本书下载自搜书吧：www.soushu2023.com
备用地址：www.soushu2024.com
恶龙，我真的不是幼龙啊！ 作者：青山倒了

简介：

皇女琳娜因为误服魔法药剂变成了一头水晶幼龙，变成水晶幼龙，她不仅不害怕，还振翅冲天而起，在帝都上空玩起了【恶龙】游戏。
......
重生异世，帝摩斯成了一头恶龙，这日，他路过人类帝国上空时，看到一头水晶幼龙被狮鹫骑士围攻。
同为巨龙，见到这种情况，帝摩斯出手救走了这头被人类狮鹫骑士围攻的【水晶幼龙】，将她带回了自己龙穴。
让他没想到的是，这头水晶幼龙好像很怕他，不敢吃，不敢睡，还偷偷哭。
没办法，为了安抚这头水晶幼龙，帝摩斯开始抱着她，给她讲童话故事，哄她入睡，给她做美食，试着当龙爹。
......
我叫琳娜，我有个秘密，其实我不是水晶幼龙，而是帝国皇女，但我不敢暴露这个秘密，因为我被一头恶龙当幼龙带回了龙穴..

第一章 被恶龙救走的 水晶幼龙
帝都。
皇女琳娜看着镜子里的自己，想哭又想笑。
想哭的是，身为帝国的皇女的她，因为了喝了一瓶魔法药剂，变成了一头水晶幼龙。
好在变成水晶幼龙后，她依旧可爱。除了虎牙长了点，牙齿锋锐了一些，幼龙模样还是比较可爱的。
不过，到底是哪个愚蠢的宫廷魔药师调配的魔法药剂？
一口下去，直接让她这个帝国皇女变成了一头水晶幼龙。
琳娜有些郁闷，只是喝一瓶魔法药剂来治疗风寒感冒而已，没想到一瓶下肚，她直接变成了一头水晶幼龙。
好在魔法药剂的药效过去后，她还能变回来。要是变不回来的话，她非咬死那个愚蠢的宫廷药师不行。
不过变成水晶幼龙...好像也是一种不错的体验。
她似乎...可以和宫廷的狮鹫骑士们玩下「恶龙掳公主」的游戏。
她当恶龙，让自己皇姐或是皇妹当公主。
皇女琳娜误服魔法药剂变成水晶幼龙的事已经在帝都传开了。
皇家狮鹫骑士为了保护这位皇女殿下，纷纷骑乘狮鹫来到这位皇女殿下居住的宫殿周围。
然而，让狮鹫骑士们没想到的是，这位变成水晶幼龙的皇女殿下居然想体验一下当「恶龙」的感觉。
还让他们这些狮鹫骑士抓她。
这可愁坏了这些狮鹫骑士，他们的狮鹫可不是什么温和的魔兽，万一伤到了这位皇女殿下怎么办？
狮鹫骑士的队长刚想找人劝下这位皇女殿下，没想到他刚将这个想法告诉皇女殿下的侍卫长，变成水晶幼龙的皇女殿下吼叫一声，直接振翅冲天而起。
“嘻嘻，恶龙来喽！嗷呜！！”
狮鹫骑士队队长见到这一幕，急忙对身边的狮鹫骑士喊道：“快，跟上去，千万不能让帝都的武者和法师伤到皇女殿下。”
“是。”
数十名狮鹫骑士冲天而起。
帝摩斯在天上边飞，边用龙爪数着金币，今天和龙岛那几头小母龙打牌，他又赢了。
今天赢的不多，赢了一百多个金币。
还行吧，小赌怡情，大赌伤神。
重生成龙，他这辈子也没什么远大的抱负，吃吃喝喝玩玩睡睡，活到一万岁就行了。
“吼！”
帝摩斯刚将最后一枚金币收起，一声有气无力的龙吟声忽然传入他耳里。
有别的巨龙路过这里？
他低头扫视一眼，看到下面人类都城上空，有一头幼小的水晶巨龙的被数十名狮鹫骑士给包围了。
见到这一幕，帝摩斯有些无语。
豆丁大的龙躯，也敢来人类世界都城放肆？
看这情况，这头水晶幼龙明显是被人类的狮鹫骑士给围住了。
要是他不管的话，明年的今天或许就是这头水晶幼龙的忌日。
当然，也有可能这头水晶幼龙会成为某个强大人类的坐骑。
算了，看在同为巨龙的份上，救你一次好了。
帝摩斯从天空俯冲而下，投下一片阴影。
与此同时，变成水晶幼龙的琳娜皇女正玩的开心，忽然感觉头顶一暗，抬头一看，一头遮天蔽日的黑龙从天上俯冲而下，正冲她而来。
还没等她反应过来，她的龙躯就被一双龙爪给抓住了。
陪她玩闹的狮鹫骑士见到这一幕，脸色突变：“恶龙突袭！！快救皇女殿下！！”
“吼！！”一声狂暴的龙吟声在天空响起，天上的狮鹫被帝摩斯的龙吟声震慑，短暂失去了一下飞行能力。
好在这些狮鹫受过训练，在狮鹫骑士的控制下，很快冲天而起。但这个时候，天上早已没了黑龙帝摩斯的影子。
天上，皇女琳娜感受着耳边呼啸的风，才反应过来。身为皇女的她...被一头黑龙给从帝都上空给抓走了...
完了，身为皇女的她怕是要成为恶龙的口粮了...
呜呜呜...
她不想被恶龙吃掉啊...她刚成年，还没谈过恋爱呢...

第二章 我会让你变成一头优秀的巨龙
琳娜害怕极了，身为帝国皇女，她近距离接触过最凶猛的魔兽也就是狮鹫，还是被刚出生的小狮鹫。
至于巨龙这种生物，只听说过，从来没见过，更不要说近距离接触这种凶猛、暴躁、喜欢袭击人类城镇的生物了。
然而今天，她不仅见到了传闻中这种暴躁的生物，还被他抓在龙爪里，朝不知名的方向飞。
谁能体会到她现在的绝望？
她只是一时兴起和自家的狮鹫骑士团玩「恶龙游戏」，谁知道会突然出现一头黑龙将她抓走？
恶龙不是都喜欢抓公主吗？
她现在的样子是一头水晶幼龙啊，这头恶龙为什么不抓走陪她一起玩游戏的可爱皇妹？
为什么要抓走一头水晶幼龙？
琳娜此时又懵又害怕。
传闻恶龙喜欢将好看的女孩洗白白，窜起来吃。
也有传闻说恶龙喜欢让好看的女孩和公主为他生龙崽，一年生一窝的那种。
无论哪种传闻，琳娜都不希望自己成为传闻中的「受害者」。
冷冽的狂风在她耳旁呼啸，琳娜留着泪，强迫自己冷静。
“要被恶龙吃了要被恶龙吃了...不对不对..自己现在不是人，是一头可爱的水晶幼龙，和恶龙是「同类」，只要魔法药剂的药效没过，以自己现在的模样，应该是安全的。”
“啊啊啊，还是好害怕啊，自己是帝国皇女，从来没有见过幼龙，也不知道幼龙的习||性，平||常喜欢吃什么。要是因为自己表现的不像一头幼龙，被这头恶龙发现的话，他一定会吃了自己的。”
琳娜想让自己冷静下来，结果她越想越害怕，娇小的龙躯在帝摩斯的龙爪里瑟瑟发抖。
帝摩斯低头看了一眼被他抓在龙爪里的水晶幼龙，见这头幼龙眼泪鼻涕气流，龙躯瑟瑟发抖，冰冷的金红色竖瞳变得稍微温和一些。
瞧这孩子被人类王国的狮鹫骑士给吓的。
也不知道她哪来的胆子，敢以幼龙之躯去人类世界兴风作浪。要不是遇到自己，这孩子现在估计已经被狮鹫骑士给打的遍体鳞伤了。
“不要害怕，那些人类狮鹫骑士现在连我们的影子都看不到，你很安|全。”
一种琳娜从未听过的语言在她耳旁响起，她惊恐的发现自己居然听不懂这种语言。
龙语！
这头恶龙在用龙语和她说话。
怎..怎么...怎么办？
她不会说巨龙一族的龙语啊！
她是人，是帝国皇女，不是真正的水晶幼龙，怎么可能会说龙语？
呜呜呜...要被吃掉了...
因为过于害怕，拳头大的泪珠不断从琳娜的眼里掉落。
帝摩斯见水晶幼龙听到他的话，更加害怕，金红色的竖瞳中露出怜悯之色，这孩子怕是被那数十头狮鹫给吓出了心理阴影。
“狮鹫没有那么可怕，等你成年，一头狮鹫，你一口就能咬死。”
“...”
又是龙语，她真的听不懂啊：“呜呜呜，我听不懂啊，谁来救救我？”
琳娜皇女口吞人言诉说着她此时的绝望。
“？？”帝摩斯的听力极好，尽管琳娜的声音很微弱，但他还是听到了。
听不懂？
这个孩子听不懂他说的话？
“你听不懂我说的...”说到一半，帝摩斯将龙语改成了人类的通用语：“你听不懂我说的话？”
眼泪就没停过琳娜呜呜着点头：“嗯，我真的不知道恶龙你说的话，我不懂龙语，我又不是...”
嘎——
琳娜的话戛然而止，等等...她怎么听懂恶龙的话了？
不对！
恶龙刚才用的不是龙语，是他们人类的通用语！
“你听不懂龙语？也不会说龙语？”
“唔唔唔..嗯...”琳娜小心翼翼的抬头，和恶龙对视，看到恶龙那双冰冷的金红色竖瞳，她的心都被吓的快停止了跳动。完了，这头恶龙会不会发现自己不是真正的幼龙了？
“你龙爸龙妈是野生巨龙？”
“不，我没有龙爸龙妈...”说完，琳娜忽然意识到不对，急忙改口：“我的意思是...是...”
“你不用补充了，我懂了，你龙爸龙妈应该是不在了，对吗？”
“...”
琳娜张嘴，想说不对，但想到她现在的模样是一头水晶幼龙，到嘴的话被她咽了回去：“对，我龙爸龙妈不在了。”
“那你的处境有点危险，这样吧，为了你的安|全考虑，你暂时和我一起住，等你有了自保之力，好离开独自出去闯荡，你觉得怎么样？”
“我我我...我觉得...这样很好...”琳娜流泪，她真的没有胆子和一头恶龙说「她是人，她想回帝都」。
她怕说了连人都做不成。
还有...黑龙真的好可怕。
要是能活着回到帝都，她再也不玩「恶龙游戏」了。
“我叫帝摩斯，你叫什么？”
“我叫...琳娜...”
帝摩斯看了一眼琳娜，为了缓解琳娜的恐惧，对着琳娜露出一个和善的笑容。
他一笑，那狰狞的龙头，以及闪烁着寒芒的满嘴锋锐獠牙吓的琳娜把龙尾夹了起来。
帝摩斯感受到琳娜夹起来的龙尾，顿时有些无语。
看这孩子的表现，他都不知道这孩子到底是胆大还是胆小。
说她胆小，她敢以幼龙之体袭击人类国都。
说她胆大，只是被数十头狮鹫给包围了一段时间而已，就被狮鹫给吓成这样。
就这表现，他怎么放心让这个孩子自己在外面闯荡？
看在同为巨龙的份上，还是带这个孩子一段时间，教她一些生存技巧，等她有自保之力了，再让她离开好了。
一眼望不到边的海面上，有一座岛屿，名黑龙岛。
帝摩斯的龙穴就在这里。
是的，他的龙穴远离人类世界，在大海一块未知的海域。
整座岛屿都是他的领地。
到达黑龙到，帝摩斯从天降落，松开了琳娜。
被帝摩斯从人类世界给带到汪洋大海上一座岛屿的琳娜，神情呆滞的看着眼前一望无际的大海。
大海？
恶龙的龙穴在大海一座未知的岛屿上？
这让她怎么逃啊？
她还说等恶龙外出离开的后，悄悄的逃走，现在...除了脚下的这座岛屿，四周全是海，她往哪里逃？
本来她的方向感就不怎么好，现在四周都是海。就算给她一个逃跑的机会，她连回家的路都找不到。
最重要的是，她不知道让她变成水晶幼龙的魔法药剂的药效还有多久会失效。
要是在她逃跑的时候失效,从天上掉进大海，直接就成鱼饵了。
“琳娜，晚上你和我睡龙穴，白天的话，我会训练你的体能。还有，你太瘦了，以后得多吃点，你的龙吟声也不行，有气无力，一点震慑力都没有，以后每天早上你对着太阳吼叫。放心吧，我会让你变成一头优秀的巨龙。”

第三章 要听我讲故事吗?
琳娜的龙躯偏瘦，她这个年纪正是长身体的时候。要是汲取不到足够的营养，会出现发育不良的情况。
这种情况出现在野生幼龙身上倒也正常，更不要说这头野生幼龙还早早的没了父母，独自流浪闯荡。
幼龙的战斗力也就比普通魔兽厉害一些，遇到强大的魔兽，像大地之熊、四足飞龙、或是飞天魔虎这种级别的魔兽，像琳娜这样的幼龙，根本没有反抗之力。
龙岛幼龙不存在这种情况，凡是在龙岛出生的幼龙，每头都吃的肥嘟嘟，龙躯圆滚滚。
帝摩斯准备按照龙岛幼龙的伙食标准来喂养琳娜这头水晶幼龙，争取让她的龙躯变得圆滚滚。
琳娜哭了。
她不想当一头优秀的巨龙，她只想活着回到帝都，老老实实做她的皇女殿下。
呜呜呜，都怪那个混蛋宫廷魔药师，胡乱调配魔法药剂，她发誓，要是她能活着回到帝都，一定要找出这个魔药师，把这个该死的家伙打成猪头！
“不不..不用...我睡你龙穴外面就好...”
“没事，我龙穴宽敞，能容得下你这头幼龙，放心，你不要有压力，我不会嫌弃你。”
求求你嫌弃我吧...我真的不想睡你龙穴啊。
琳娜怕她睡着的时候，突然变成人，然后被恶龙一口吞了。
“那太麻烦恶...黑黑..黑龙大人了...我睡外面就好。”
“走吧，带你去熟悉一下我的龙穴。”
帝摩斯将龙爪放在琳娜的脑袋上，兜着她的脑袋朝岛屿最高处走去，他的龙穴在黑龙岛最高处。
帝摩斯龙穴入口。
琳娜看着帝摩斯龙穴入口上方不知名魔兽的骷髅头，瘦小的龙躯忍不住颤抖了几下。
龙穴入口上方挂个狰狞可怖的骷髅头也就算了了，为什么这个骷髅头那空旷的双眼。在她出现的时候，泛起幽绿的鬼火，盯着她看个不停？
还有...恶龙的龙穴为什么会有门？
有门也就算了了，为什么这个石门左右还雕刻着两尊身穿铠甲的...神灵？
一尊神灵身着斑斓战甲，面容威严，姿态神武，手执金色战戟。
一尊神灵身穿黑色战袍，神情悠然自得，两手没有武器，身旁一头金睛老虎，他用手轻抚着坐立的白虎。
“他们是门神，左边门神叫神荼，右边叫郁垒，门神镇宅驱邪”
“？？”门神？
镇宅驱邪？
琳娜抬头看了一眼入口上方的双眼散发着幽绿色光芒的骷髅，这骷髅头不就是妖邪？
不是...恶龙还需要门神镇宅吗？
还是说恶龙在门上雕刻门神，是想让门神对付前来讨伐他的勇者？
“黑..黑龙大人，你是黑龙，门神会保佑你吗？”
“不知道。”
帝摩斯举起龙爪，放在骷髅头泛着幽绿色光芒的眼前，然后琳娜就看到骷髅头的眼睛射出一道幽绿色的光芒，将恶龙的龙爪覆盖。
“欢迎帝摩斯大人回家。”
龙穴门口的石门自动打开。
帝摩斯用龙爪拍了一下呆头呆脑的琳娜，带着她朝龙穴内走去。
龙穴的通道很宽敞，墙壁的四周长者好多散发着晶莹光芒的花草，偶尔还会有银色光芒离开花草，在空中飘荡。
这是恶龙的龙穴？
恶龙的龙穴为什么比她居住的宫殿还要唯美？
在她印象中，恶龙的龙穴应该昏暗、无光，龙穴四周凹凸不平，龙穴内充斥着呛人的空气。
而身旁这头恶龙的龙穴干净明亮，龙穴内充斥着淡淡的花香。
晶莹的银色光芒像是精灵一样，在龙穴内飘荡。
走过通道，来到龙穴深处，这里的景物又变了。
这里的花草散发淡淡的橘黄色的微光，地面上长着一种柔软的小草，踩在这种柔软的小草上。不仅感受不会觉得清凉，反而给她一种温暖感。
龙穴的最深处还有一颗大树，大树的叶子也散发着微弱的光芒，让琳娜意外的是，大树的枝条好成了书架的模样，有着一个个的小方格，这些小方格里放着好多小摆件，也放着好些书籍。
“这里很宽敞，地上的草是火阳草，趴在上面睡觉会很舒服，你熟悉一下这里，找个地方休息会吧。”
“啊？哦哦哦...谢谢黑龙大人...”
琳娜礼貌的感谢一下帝摩斯，怯怯的打量了几眼恶龙的龙穴，随后找了个远离恶龙的角落趴着去了。
她没敢睡，时不时的看看恶龙在干嘛。
让她意外的是，恶龙没有一直盯着她，而是拿出一百金币，数了数，大树上一个小方格内。
“前几天打牌输了三百金币，昨天赢回来五十金币，今天又赢回来一百金币，还输着一百多金币，接下来的几天要是运气好的话，应该还能赢回来一点。”
帝摩斯放好金币，从方格里拿出一本厚重的书籍，背靠大树坐下，翻阅起书籍来。
琳娜见到这一幕，紧绷的心神松懈了一点，担惊受怕了一路，趴在柔软的草坪上盯着恶龙看了一会，有些疲乏的她想闭眼休息会，没想到直接睡着了。
背靠大树翻阅书籍的帝摩斯见琳娜睡着龙躯还时不时的颤|抖一下，有些想笑，只是被一些狮鹫给包围了一会而已，睡着也会梦到那个场景？
“不...不要...救我...”睡着没多久的琳娜颤抖着呜咽一句，忽然惊醒，神色不安的扫视了一眼四周，见恶龙捧着书籍，用冰冷的竖瞳看着她，宝石一样的大眼睛中露出不安：“不要...不要吃我...”
“吃你？”帝摩斯合上书籍：“看来那些狮鹫兽成了你的梦魇，小睡一会都会被吓醒，还能睡着吗？”
琳娜颤抖着摇头：“睡..睡不着了，我想父亲..母亲...”
想父亲母亲？
难道说...这个孩子...在他这里感受到了久违的父爱、母爱吗？
可惜他是单身巨龙，不太会照顾幼龙...
不过当人的时候，为人父母的人似乎都喜欢给自己的孩子讲睡前童话故事。
琳娜不是人，但她是幼龙，想来给她讲睡前故事,应该也能缓解她的不安？
大概...
帝摩斯用龙爪拍了拍他身旁的空地：“睡不着的话，坐到我身旁，听我讲故事吧。”

第四章 屠龙少年的故事
“？？”
哎？
自己是不是因为过度恐惧出现了幻听？恶龙要给她讲故事？
琳娜不敢相信她听到的，身为帝国皇女，她听过很多版本的恶龙故事。
比如「勇者斗恶龙」「被恶龙圈养的圣女」「被恶龙毁灭的王国」「向恶龙复仇的公主」等等的版本恶龙故事。
诸多的恶龙故事中，她从来没有听过恶龙给谁谁讲故事。
在所有的恶龙故事版本中，恶龙是邪恶、贪婪、暴躁、喜欢摧毁一切美好事物的恶魔。
琳娜不相信眼前这头恶龙是个例外。
不对不对不对...
眼前这头恶龙之所以不像传闻中的恶龙，是因为他不知道自己的真实身份是帝国皇女，是人。
在恶龙的眼中，她是一头弱小无助、营养不良的水晶幼龙。
恶龙的这份温柔和好意，给的不是身为帝国皇女的琳娜，他给的是水晶幼龙琳娜。
也就是说，只要自己不突然变回人，她应该暂时没有性命之忧。
想到这点，琳娜心中的恐惧消散了一些。但没有完全消散，毕竟呆在她身旁的是一头恶龙。
冰冷的金红色竖瞳，钢铁质感的龙鳞，狰狞可怖的龙头，密集而又锋锐的龙牙，还有那可以轻易撕裂钢铁的龙爪，以及庞大的龙躯。
生而为人，和这样一个庞然大物呆在一起，她真的很难不害怕。
“黑龙大人...我可以呆在这里听你讲故事吗？”
琳娜不想挨着恶龙，距离恶龙远点，她又安全感，太近的话，她害怕。
“过来挨着我。”
帝摩斯怕琳娜距离他太远，听他讲故事睡着后，会再次从睡梦中惊醒。
挨着他的话，自己的龙躯应该能带给她一些安全感。
“好..好的..”
琳娜觉得恶龙不高兴了，她不敢忤逆恶龙，起身用龟爬一样的速度磨蹭到了帝摩斯身旁。
规规矩矩的背靠墙壁，蹲坐在那。
琳娜很紧张，帝摩斯看出来了，因为琳娜的行为和四肢过于僵硬，用这个姿势听他讲故事，用不了多久她的龙腿和龙爪就会发麻。
“放轻松，像刚才一样趴着听我讲故事就好，这样你困了的话，可以直接睡。”
“好..好..”
琳娜调整姿势，趴在了帝摩斯身旁。
帝摩斯用手摸了摸琳娜的脑袋：“你暂时可以将这里当做你自己的家，在这里你很安全，你也可以...暂时将我当做你的父亲。”
“！！”琳娜惊了，这头恶龙居然想让她称呼他父亲！！
不可能！绝对不可能！
她的真实身份是帝国皇女，成年了！
这头恶龙可能是一头活了好几千年的黑龙，但她绝对不会喊他父亲！
因为她有父亲，她相信她的父亲一定会让人来救她！
帝摩斯在想给琳娜这个孩子讲什么故事。
考虑到这个孩子还是一头幼龙，帝摩斯觉得给她讲富有教育意义的儿童童话故事比较合适。
“今夜我要讲都是神话故事，故事叫《哪吒闹海》，我讲完，你要是不喜欢听这类故事，你告我一声。”
“喜欢喜欢喜欢，只要是黑龙大人讲的故事，我都喜欢！”
弱小无助的皇女殿下哪敢对一头恶龙说「不」？
“殷商帝国境内有一座雄关，雄关名陈塘关，陈塘关将军的夫人怀孕了，原本应该是十月怀胎生幼崽。但这位陈塘关将军夫人足足怀了三年才生，生下来的幼崽却是个肉球。”
趴在帝摩斯身旁瑟瑟发抖的琳娜，听到这个故事的开头，心中的恐惧再度减弱几分，怀胎三年？生下个肉球？
这个故事好像有点意思啊。
她一边害怕一边认真的听帝摩斯讲故事。
“陈塘关的将军见自己夫人生下来的是一个肉球，认为这个肉球是个不详之物。于是他手持大剑，一剑劈开了这个肉球。
没想到，肉球开裂，却从里面蹦出一个却蹦出一个手套金镯，腰围红绫的俊俏男孩。
陈塘关将军见到这一幕，也没了杀心，肉球是个男孩，这男孩好歹也是他的孩子，自然不能当不祥之物处理，将军的夫人给男孩起名哪吒。
哪吒出生就能跑能跳，还很勇猛，陈塘关将军见自己这个儿子神勇，于是便让他从小习武。
有一天哪吒和他的小朋友在海边玩耍，正好碰上巡海夜叉与一头恶龙出来肆虏百姓，残害儿童。
小哪吒见此状态，热血上涌，挺身而出，与巡海夜叉打了起来，他天生神异，神通三头六臂一出，巡海夜叉直接被打死，恶龙见自己的部下巡海夜叉被打死，大怒，他和哪吒大战起来。
一人一龙大战几百回合，最后恶龙不敌三头六臂的哪吒，被哪吒打死。
哪吒打死恶龙后，抽了恶龙的龙筋，还拔了恶龙的龙鳞，恶龙死的很惨。”
“好了，故事讲完了，你听完这个故事，有没有什么感悟？”
“太英勇了！”趴着的琳娜一脸激动的用力拍着她的两只小龙爪：“屠龙小哪吒太英勇了！他是我心中的勇者！我想成为和他一样的屠龙勇者！！”
“？？”这孩子脑子是不是有问题？
是不是忘了她自身也是一头水晶幼龙？
身为一头水晶幼龙，却想成为一名屠龙勇者，是他故事讲得太好？
还是她代入错了对象？
“你听我讲故事，你代入的是谁？”
“哪吒！”
“你是水晶幼龙，你代入的不应该是恶龙？”
“我才不是恶龙！我是...幼龙？”
当兴奋过头的琳娜看到帝摩斯那双冰冷的金红色竖瞳后，心一凉，想到了她现在是一头水晶幼龙。
“太凶残了，打死恶龙也就算了，为什么要抽恶龙的筋？”
“所以，我讲这个故事是想告诉你，以后长大不要想着当恶龙。万一遇到这样的人类强者，你就死了。”
琳娜疯狂点头，她发誓，只要她能活着回到帝都，以后再也不玩什么恶龙游戏了，更不要说当恶龙了！
哎？
好像有点不对啊，自己身旁这头黑龙不就是恶龙吗？
身为恶龙，他为什么要给自己讲一个被屠龙少年的故事？
坏了，他会不会就是故事里恶龙的原型？
他把现实中发生的事，改编成了故事。
故事中是屠龙少年打死了他，而现实可能是恶龙打死了屠龙少年，还把屠龙少年剥皮抽筋了...
想到这，琳娜的龙躯又开始不受控制的颤抖起来，眼里有了泪花。
恍惚间，她好像看到了死去的屠龙少年正向她招手...
呜呜呜。
原来她从一开始就代入错了对象...

第五章 不会龙吟的水晶幼龙
怎么感觉这孩子更紧张了？
难道讲故事也不能缓解这个孩子的焦虑和紧张？
哦，懂了，这个孩子应该是在后怕。
毕竟她之前可是在人类的城镇上空当「恶龙」，还险些被狮鹫骑士给打的遍体鳞伤。
听了哪吒打杀恶龙，又联想到她之前的行为，是在后怕无疑了。
“这是一个虚假的故事，你别太当真，也不要过于害怕，以后只要人类不主动招惹你，你也不要主动去招惹人类。
要是人类主动来招惹你，那你也不要害怕。身为巨龙，我们不惹事，但也不要怕事。”
帝摩斯看着琳娜的眼睛，脸上露出一抹温和的笑容，他不知道的是，他自以为的「温和笑容」，落在琳娜眼里，比恶魔的微笑还要恐怖。
“知..知道了，黑龙大人...我我..我困了，我想睡觉。”
“那早点休息，从明天开始，我会训练你，相信我，在我的指导下，你一定会成为一头优秀的巨龙。”
琳娜抬头看了一眼帝摩斯冰冷的竖瞳，露出一个比哭还难看的笑容。
从明天开始，她要努力让自己成为一头合格的水晶幼龙，最起码不能让这头恶龙觉得她不像是幼龙。
琳娜起身回到了她之前趴着的地方。
这次她直接闭眼，强迫自己不去看恶龙，只要不看恶龙，就不会害怕。
琳娜在煎熬和恐惧中迷迷糊糊的睡了过去。
背靠大树翻阅书籍的帝摩斯见琳娜睡着，合上书籍，将书籍放到书架的方格里，往地上一趴，也沉沉睡去。
次日清晨，海边。
一头水晶幼龙面朝朝阳，昂着脖子张嘴发出一声龙吟：“嗷呜！”
“？？”这是龙吟？
要不是亲眼看到是一头水晶幼龙在海边吼叫，帝摩斯都要以为是一头啸月狼在狼吼。
琳娜龙吟一声，小心翼翼的扭头望向身旁不远处的帝摩斯，这头恶龙说她的龙吟声有气无力，没有震慑力，让她对着初升的太阳练习恶龙咆哮。
她不是真的水晶幼龙，幼龙怎么吼叫，她完全不知道，只能向昨天一样，嗷呜的叫唤一嗓子。
“黑黑..黑龙大人，你觉得我这声龙吟...怎么样？”
帝摩斯沉吟片刻，道：“你这声龙吟...极具欺骗性，很容易让魔兽或是人类以为有狼在狼嚎，总结一下的话，就是你这声龙吟，伪装性很好。但这不是真正的龙吟，我们巨龙的龙吟声不是「嗷呜」，准备一下，再龙吟一次。”
“啊？哦哦哦，好好好。”
琳娜不知道恶龙是在表扬她，还是在嘲笑她。不过她能感觉到出来，恶龙对她之前的龙吟很不满意。
幼龙的龙吟声不是「嗷呜」？
那是什么？
琳娜想了想，怯怯的看了一眼帝摩斯，抬头对着太阳发出一声（汪！）
“？？”这次帝摩斯用看智障的眼神看着琳娜，这是龙吟？这分明是狗叫！
“你模仿的狗叫声也不错，但我想听的是你的龙吟。”
琳娜想哭，她真的不知道幼龙怎么吼叫。
见帝摩斯这头恶龙眼神不善，她壮着胆子，又昂头对着太阳发出一声（喵呜！）
“...”
这次帝摩斯无话可说，他算是明白了，眼前这头水晶幼龙根本不知道怎么龙吟。
她的龙吟是在模仿猫狗，还有狼。
模仿也没模仿对对象，哪怕她模仿的是老虎的虎啸声，她的龙吟多少都会带有一点点的杀伤力。
狮鹫敢欺负她这头幼龙，大概就是觉得这头幼龙连龙吟都不会。
“我给你示范一次，你听听我的龙吟声。”
神色紧张的琳娜听到帝摩斯的话，疯狂的点头，她是皇女，她不笨，只要这头恶龙示范一次，她就能记住，以后龙吟的话，再也不用发出「嗷呜」「汪」「喵呜」这样的吼叫声。
“你仔细听。”
琳娜的精神瞬间高度集中，她一定要记住恶龙的龙吟声！
下一刻，一道嘹亮粗犷霸道的龙吟声在琳娜耳旁响起。
狂暴的龙吟声让平静的海面沸腾，而听到龙吟声的琳娜眼睛一翻，直接一头栽倒在帝摩斯脚边。
“？？”正准备问琳娜听到他龙吟有什么感觉，然后帝摩斯就看到琳娜这头水晶幼龙直接一头栽倒在他脚边。
见到这个情况，帝摩斯有些懵。
看琳娜这头水晶幼龙的模样，怎么像是有点承受不住他龙吟声中夹带的龙威，被他的龙吟声吓晕了过去？
应该不是他想的这样...吧？
好歹是一头水晶幼龙，不会连他的龙吟声都承受不住吧？
就算承受不住，也不至于直接被吓晕吧？
最多腿软、心神失守。
可看一头栽倒在他脚边的这头水晶幼龙，怎么看都像是被他的龙吟声给吓晕了。
难道说如今的野生幼龙...连一头成年巨龙的龙吟声都承受不住了？
帝摩斯忽然想到这头水晶幼龙听不懂龙语。
看样子，这头水晶幼龙体内龙血不纯，不是纯血幼龙。
这样的话，就不难解释这头幼龙为什么听不懂龙语，为什么会被他的龙吟给吓晕。
帝摩斯不歧视血脉不纯的野生幼龙，血脉不存的野生幼龙要是足够努力的话，不是没有机会优化体内龙血，晋升为纯血巨龙。
只是这孩子连他一声龙吟都承受不住，心灵精神也太脆弱了，看来必须得好好锻炼这个孩子才行。
琳娜被帝摩斯用海水泼醒了。
从昏迷中醒来的琳娜一脸茫然的看着帝摩斯，刚才...发生了什么？
她怎么突然就晕了？
琳娜用龙爪轻轻拍打了一下脑袋，想起来了，她听到了一声龙吟...然后就晕了...
她被恶龙的龙吟声给吓晕了。
这很正常，因为她不是真正的幼龙，而是帝国皇女，被恶龙的龙吟声吓晕，是正常表现。
但这个情况，对一头真正的幼龙来讲，好像不是什么正常的表现...
坏了，她是人变得水晶幼龙这个秘密不会被恶龙发现了吧？
自己的秘密,这头恶龙好像还暂时没有发现。
琳娜紧绷的心神松懈了一些，只要这个秘密不被恶龙发现，她就能在这里苟活。
“对对对不起...黑龙大人的龙吟声太可怕了，我承受不住...晕了过去。”
“正常，你不是纯血幼龙，承受不住我的龙吟声也正常。”帝摩斯话语一顿，又道：“晕倒之前，记住我的龙吟声没有？”
“记住了。”
“嗯，以后就像我那样发声。”
“好的黑龙大人。”
“接下来你去把海里那些被我龙吟声振晕的鱼儿捞上来，我们用它们做早餐。”
哎？
下海捞鱼？
身为帝国皇女...她只会泡澡，不会游泳...

第六章 ...咕噜噜....即将淹死的幼龙..
帝摩斯之前的龙吟声不仅让海面沸腾，还震晕了不少海里的鱼儿，早餐的话，可以喝鱼汤，吃烤鱼。
琳娜的龙躯过于瘦弱，多吃点鱼，喝点鱼汤，能补充她龙躯所需的营养。
“下海之前先热热身，跳绳，你会不会？”
热身是为了防止琳娜这头幼龙下海的时候抽筋。
虽说就算巨龙抽筋也不会淹死，在要是第一次下海的话，抽筋下沉，可能会受到惊吓。
跳绳？
琳娜大宝石一样的眼睛里满是茫然，跳绳...她不会。身为帝国皇女，健身的话，也是跟宫廷舞师跳舞，跳舞可以让她的身材变得前凸后翘，还可以让她的身材变得更加柔软。
这种健身的方式，还优雅。
“不会？”
琳娜怯怯的点了点头。
“正常。”帝摩斯倒没有觉得琳娜笨，巨龙本来就不会用跳绳的方式，来锻炼体能，对巨龙来讲，只要能保证正常的进食、睡觉，巨龙的体能也会稳步增强。
跳绳增强体能这种锻炼方式，巨龙中，只有帝摩斯和龙岛他那几个打牌的小母龙会这样做。
能坚持不懈用这种方式锻炼体能的巨龙，怕是只有帝摩斯这头黑龙。
除了跳绳，帝摩斯平常还会做俯卧撑、蛙跳、长跑、举重等。
“不会跳绳的话，那我教你做俯卧撑，接下来你跟着我做。”
“好..好的...”琳娜急忙点头，她怕迟疑片刻，这头恶龙会觉得她是一个什么都不会的废物「幼龙」。
“活动下手腕，再做个扩胸运动，充分拉伸一下胸肌，这叫热身。”
“噢噢噢。”琳娜学着帝摩斯做热身。
“好了，热身完毕。”
帝摩斯趴下，琳娜也跟着趴下。
“接下来看我动作，首先双臂分开，与肩同宽或略宽于肩，双脚并拢，脚尖着地，腰腹，腹部，腿的肌肉收紧，保持脖子，背，臀及腿在一条直线上！”
帝摩斯一边示范，一边给琳娜说做俯卧撑的要点，琳娜的动作还算标准，这点帝摩斯很满意。
“不错，姿势比较标准，接下来缓慢下降身体，双肘向身体外侧弯曲，往下压，像我一样，距离沙滩保持一段距离，然后稍微停顿一下，然后起。”
帝摩斯的双臂轻轻松松支撑起了他庞大壮硕的龙躯。
而琳娜双臂弯曲下压，学着帝摩斯起的时候，她的双臂不停的抖，腿也在抖，整个龙躯都在抖。
水晶龙脸都憋红了，就算这样，她还是扑通一声，整个龙躯都趴在了沙滩上。
“...”
一个俯卧撑都做不了？
就这体能...也敢去洗劫人类城镇？
当恶龙？
这么废的「恶龙」，帝摩斯还是第一次见。
趴在沙滩上的琳娜龙脸通红，呜呜呜，她的表现，一定会让这恶龙觉得她是一头废物幼龙。
不会跳绳也就算了了，为什么连这么简单的一个动作，她都不行？
“我我我...我不是废物，其实我会的很多！”
帝国皇女的骄傲让琳娜觉得她应该为自己辩解一句，就算可能会被恶龙吃掉。
但这个时候，她不想让眼前这头恶龙觉得她是一个废物皇女「幼龙」。
“比如？”
“我会跳舞！”琳娜大声道。
“那你跳一支舞吧。”帝摩斯微笑，没有嘲笑琳娜，越是废物幼龙，越不能嘲笑，多鼓励，比嘲笑强。
琳娜迅速起身，摆好姿势，准备用优雅的舞姿证明她自己，顺便惊艳这头恶龙！
闭上眼睛酝酿了一下情绪，再次睁眼，她宝石一样的大眼睛里散发着迷人有自信的光彩！
她开始跳舞！
人类那优美赏心悦目的舞姿被她用瘦弱的龙躯展现出来了！
帝摩斯看了一眼，再也不敢看第二眼了。
太辣眼了！
他从来没有想过，幼龙跳舞会这么难看！
帝摩斯将脑袋扭到了一旁，实在是看不下去了。
旋转，起跳，落地，弯腰，当大秀舞姿的琳娜用眼角余光看到恶龙将脑袋扭到一旁时。
脸上露出得意之色！
看看，她优美的舞姿已经让恶龙都不好意思看下去了。
恶龙害羞了！
哼！
这下，恶龙应该不会觉得她是一头什么都不会的废物「幼龙」了吧？
她还是有强项的！
“可以了可以了，别跳了别跳了。”
“黑龙大人是不是觉得我的舞姿很优美？”
“改天我让其他巨龙教你一段可以抹除他人特定记忆的一段咒语，你学会对我使用一下，把我刚才看你跳舞的记忆给我抹掉。”
“？？”抹掉恶龙看她跳舞的记忆？
为什么要抹...
啊啊啊！
可恶！
这头恶龙的意思，是说她刚才跳舞的样子很难看吗？
她是帝国皇女！
舞姿得到了帝国所有宫廷大师级舞者的认可！
她跳舞时候的优美舞姿甚至让帝国贵族少年都不敢直视！
这头恶龙...
这头恶龙怎敢嫌弃她！！
“下海捞鱼吧。”
很是生气的琳娜很想骂恶龙不懂审美。
但看到恶龙那双冰冷的金红色竖瞳，她还是乖乖的转身下海捞鱼去了。
龙躯接触到海水，她才想起，她不会游泳。
“黑黑...黑龙大人，我我...我不会游泳。”
“没事，我们巨龙天生就可以在海里生存，放心大胆的下海捞鱼。”
可是我不是真正的巨龙幼龙啊！
我是帝国皇女，会被淹死的！
琳娜在心里咆哮，但不敢当着恶龙的面说。
为了不被恶龙怀疑，琳娜咬咬牙，继续朝海里走去，很快她就到了快能淹没她龙躯的海域。
被帝摩斯振晕的鱼儿都在深水海域，琳娜想取巧都不行。
“黑龙大人...我..我真的不会游泳。”
“放心，喝几口海水，你就能自由的在海里畅游了，我也是这样过来的。”
帝摩斯给了琳娜一个鼓励的眼神，但这个鼓励的眼神落在琳娜眼里就变成了威胁。
拼了！
琳娜向前迈出一步，下一刻，她就在疯狂的在海里扑腾起来。
帝摩斯见到这一幕，没觉得有什么不对劲，巨龙第一次接触大海是这样的。
“救命..救命啊...要...死了...”
...咕噜噜...咕噜噜...
琳娜扑腾了没多久，就开始大口的吞咽海水。
吞咽了没几口，她就沉了下去...
海面上除了偶尔泛起的气泡，已经没了琳娜的影子。
盘腿坐在海滩上的帝摩斯见到这一幕，点了点头，琳娜这个孩子现在应该已经适应了。此时，她大概正在深海里畅游，和鱼儿玩耍...
琳娜没有和鱼儿玩耍，倒是有不少鱼儿已经围住了琳娜，等她咽气...

第七章 恶龙,你把我肋骨踩断了!
要溺水而亡了吗...
也好，溺水而亡总比被恶龙一口吞掉要好。而且，自己要是淹死，那头恶龙应该会愧疚一辈子。
因为他害死了龙族一朵还未来记得绽放就凋零的花骨朵。
虽说她这朵花骨朵是假的...但只要恶龙没有发现这点，他依旧得愧疚一辈子。
意识逐渐模糊的琳娜胡思乱想着，她能感受到自己的龙躯还在不断的下沉，也能感受到她龙躯周围聚集了不少的鱼儿。
“咦，姐姐，这里有一头溺水的幼龙。”
“你是不是傻？你见过溺水的幼龙？想想帝摩斯大人，这头幼龙一看就是在玩溺水游戏，幼龙贪玩，很正常。”
“哦哦哦，还是姐姐你聪明，不过这头幼龙的演技真好，她把溺水之人那种痛苦、绝望都演出来了，幼龙演的真好。”
两道窃窃私语声传到了琳娜耳里，意识还没有完全消散的琳娜模模糊糊的看到有两个背着光的女孩正优美的摆动着鱼尾，看着她。
她们的腿怎么变成了鱼尾？
还有，她们说的话好气人！
什么玩溺水游戏，她是真的溺水了。
求生的欲望让琳娜朝她们伸出了龙爪，她想让那两个背着光的女孩救救她。
“姐姐，快看，幼龙朝我们伸手了，她这是不是在模拟人类求救的样子？”
“好像是。”
“真像啊，那我们要不要救她？”
“当然要救，我们是善良的人鱼，遇到溺水的生物一定要救。”
“哦哦哦。”
两个人鱼小姐摆动着鱼尾游到琳娜身旁，一人抓住一只琳娜的龙爪，拉着失去意识的琳娜朝海面上游去。
刚浮出海面，两名人鱼小姐就看到一头狰狞可怖的黑龙正趴在沙滩上做俯卧撑。
“帝摩斯大人，我们又回来了！”
两名人鱼小姐看到帝摩斯，兴奋的朝帝摩斯挥手。
帝摩斯看到朝他挥手的两名的人鱼，冰冷的金红色竖瞳中露出嫌弃之色，这两条智障人鱼怎么又来了？
两名人鱼小姐见帝摩斯不搭理她们，嘿咻嘿咻的拉着失去意识的琳娜上岸了。
帝摩斯的视线落在了琳娜那圆滚滚的肚皮上，怎么回事？
这孩子怎么喝了一肚子的海水？
还晕过去了。
帝摩斯起身来到岸边，用龙爪掰开琳娜的眼皮看了看，确认这头幼龙因为吞咽了大量海水，晕死了过去。
没有耽搁，帝摩斯当即抬起龙脚，踩在了琳娜那圆滚滚的肚皮上，一脚下去，晕死过去的琳娜吐出一大口的海水。
帝摩斯继续踩。
一脚、两脚、三脚，第五脚下去，咔嚓一声，琳娜大叫一声，从昏迷中醒了过来：
“啊啊啊...断了...断了...断了...恶龙，你把我的肋骨踩断了...”
清醒过来的琳娜能明显的察觉到她的肋骨断了，她喜欢跳舞，肋骨断了，她第一时间就感觉到了。
“抱歉抱歉，没掌握好力道。”
帝摩斯咧嘴尴尬一笑，从空间戒中拿出一个治疗卷轴，撕开扔到琳娜的龙躯上。
治疗卷轴撕裂那一刻，白金色的光明源力瞬间将琳娜笼罩，肋骨断裂之痛，在白金色的光明源力的涌入后，彻底消散。
治疗卷轴是帝摩斯从龙岛一头黄金小母龙那里赢的，这种治疗卷轴里蕴含着浓郁的光明源力。
光明源力是这个世界最受超凡者喜爱的一种源力，这种源力既可以让人成为一名强大的光明武者，也可以让人成为一名神圣的光明法师。
琳娜敢怒不敢言。
不行！
她必须找机会逃离这个岛屿，要是继续和这头恶龙在这里相处下去，就算不变回人被他吃掉，也会被这头恶龙无意间的一个失误给弄死！
肋骨断裂之痛，让琳娜明白了一件事。
在这头恶龙眼里，她这位帝国皇女是一头货真价实的幼龙。
所以，这头恶龙会心安理得的将她当成真正的幼龙来对待，且还觉得无论怎么折腾她，身为「幼龙」的她都不会死。
比如让她下海捞鱼。
真正幼龙在海里不用呼吸也能生存，但她是人，注定没有这个本事。
今天让她下海捞鱼。
明天说不定就敢让她去岩浆里的泡澡。
不能呆了！
绝对不能在这里呆了！
她得跑，找到机会就跑，而且还得是不动声色的跑！
差点溺水而亡的经历，激发了琳娜的求生欲，她要想方设法从这头恶龙身边逃走。
“那个...帝摩斯大人...冒昧问一句，这头幼龙小姐...是您的童养媳吗？”
一名拥有一种湛蓝色波浪卷长发的美丽人鱼小姐打量帝摩斯和琳娜片刻，有些不太明白帝摩斯和琳娜的关系。
帝摩斯大人是黑龙，这头幼龙是水晶幼龙，他们肯定不是父女。
“不是，她是我从人类城镇上空救回来的一头小「恶龙」。”帝摩斯冰冷的竖瞳落在两位人鱼小姐身上：“芝妮娜，芝妮娅，我不是说过不允许你们出现在黑龙岛吗？”
拥有一头湛蓝色波浪卷长发的人鱼小姐芝妮娜听到帝摩斯的话，恭声道：
“帝摩斯大人，我明白您为什么会嫌弃我和我妹妹了，一定是因为我们之前一直说想吃您口水，让您误以为我们姐妹是变态，我们知道错了，这次回来，是来向您道歉的。”
帝摩斯的脸色好看了一些，他不待见这对人鱼姐妹的原因，就是因为她们之前一直缠着他，请求他给她们一个吃他口水的机会。
这么变态的要求，他怎么可能会同意？
尽管这对人鱼姐妹很漂亮身材很好。但帝摩斯依旧不想让她们吃他口水。
纯血巨龙的口水，能让一些生物优化自身血脉。
这对人鱼姐妹是想通过他的口水，优化她们的人鱼血脉。
“知道你们之前的要求有多变态就好。”
“我们知错了，所以这次来见帝摩斯大人。除了向帝摩斯大人道歉外，我们还想让帝摩斯大人答应我们一个请求？”
“什么请求？”
“请帝摩斯大人和我们交|||往吧！！”
两名人鱼小姐一起弯腰，异口同声的说出了她们的请求。
刚刚成年的帝国皇女琳娜听到两名人鱼小姐的话，大宝石一样的眼睛里满是震惊。
人鱼小姐...怎么可以变态到这种地步？！
连恶龙都都...敢喜欢...
太可怕了!!!

第八章 恶龙嘴里的金津玉液
恶龙也值得被美丽的人鱼小姐喜欢吗？
琳娜皇女觉得恶龙不配得到人鱼小姐的喜欢。
反正身为人类、身为帝国皇女的她，绝对不会喜欢一头恶龙。
就算这头黑龙不是恶龙，她也不会喜欢！
龙啊！
凶残、暴虐、喜欢洗劫人类城镇的存在，这样的存在，真的会有人喜欢？
狰狞的龙头，泛着金属光泽的龙鳞，锋锐密集的獠牙，以及可以轻易撕裂钢铁的龙爪。
这样的存在，不是应该只会让人恐惧？
反正她这位帝国皇女对这头恶龙只有畏惧。
帝摩斯一脸嫌弃的看着脚下两条智障人鱼。
要是知道这两条智障人鱼这么变态，他当初绝对不会从人类手上救下她们。
自从救下她们后，这两条智障人鱼就缠上了他，说是要报恩。
为了报恩，她们还煞费苦心的哄他开心。
他钓鱼的时候，这两条潜藏在深海里的智障人鱼要是长时间没见到鱼儿咬钩，就会自己游过去，抱着他钓鱼的饵料狂吃，让他误以为是有鱼儿咬钩，把她们从海里钓出来。
每次钓到这两条智障人鱼，他都会当场就把她们扔回海里。
之后的日子里，他就被这两条智障人鱼给缠上了。
不管他把她们扔回海里多少次，扔多远，她们都会游回来。
“你们会和拇指大小的海虾、鱼儿交往？”
“不会。”
“这就是我的答案。”
“可是我们不是海虾鱼儿啊。”
“在我这头黑龙眼里，你们和海虾、鱼儿没什么区别。身为巨龙，我只会和雌性巨龙交往。”
帝摩斯为了断绝的这两条智障人鱼那些不切实际的幻想，明确告诉她们，他只会和雌性巨龙交往。
“没关系，帝摩斯大人可以不喜欢我们。但我们会一直喜欢帝摩斯大人，因为要是没有帝摩斯大人的话，我们可能已经成为人类贵族的玩物，或是人类用来敛财的工具。”
芝妮娜、芝妮娅一点也不伤心，像帝摩斯大人这样强大的黑龙，也只有像帝摩斯大人一样优秀的雌性巨龙或是人类世界最漂亮的公主才能配得上。
她们只是想找个借口留在帝摩斯大人身边而已。
“你们没有其他事，可以离开了，我要去给琳娜做早餐。”帝摩斯朝海里走去，没走几步，他停下脚步，背对着芝妮娜、芝妮娅两条人鱼道：
“你们要是真的想通过巨龙的「金津玉液」来优化自身血脉，可以找琳娜那个孩子，她是水晶巨龙，她的口水...咳「金津玉液」，也能优化你们的血脉。”
金津玉液，指的是巨龙的口水。
帝摩斯不管这两条智障人鱼能不能听懂，说完，他庞大的龙躯进入海里，开始捕捉海里的鱼儿。
在这个世界，巨龙的口水并不是什么不洁之物，恰恰相反，巨龙的口水，也就是「金津玉液」，是不可多得的神物。
尤其是对体内有稀薄巨龙血脉的龙兽来讲。
帝摩斯之所以觉得这两条智障人鱼是变态，是因为她们想吃一头雄性巨龙的「金津玉液」。
要是她们想吃一头雌性巨龙的「金津玉液」，他不会认为她们是变态。
反而会觉得她们敢想敢做。
毕竟前世他可是曾在古医书上看到过这样一句话——「日咽唾液三百口，保你活到九十九。」
而且上面还有这样的记载——「饮入于胃，游溢精气，上输于脾，脾气散精，上归于肺，通调水道，下输膀胱，水精四布，五经并行。」
翻译过来就是：津液经过胃、脾、肺，散布到全身的所有血管当中。
而且唾液里面含有天然的抗癌因子。
如果人身上有一些会助长癌细胞生长的条件，唾液就可以对癌细胞造成威胁甚至杀灭，这叫做唾液养生法。
所以，帝摩斯并不觉得巨龙的唾液肮脏。
帝摩斯知道这点，但帝国皇女琳娜不知道啊。
她甚至第一次知道口水可以用「金津玉液」来形容。
金津玉液...
这个词太优雅了...
如果不知道金津玉液就是口水，要是有人问她，你是想喝圣水，还是想喝金津玉液，那她一定会毫不犹豫的说她想喝「金津玉液」。
琳娜用短小的龙爪捂住了自己的脸。身为帝国皇女，她形容口水的词汇还没有一头恶龙优美。
好羞愧。
芝妮娜、芝妮娅两位人鱼小姐对视一眼，而后齐齐望向琳娜这头水晶幼龙。
帝摩斯大人的「金津玉液」她们不配享用。
但帝摩斯大人好像并不排斥她们享用眼前这头幼龙的「金津玉液」。
「金津玉液」...
比口水好听多了。
“幼龙琳娜大人，帝摩斯大人说...我们可以享用你的金津玉液，琳娜大人可以分享一些金津玉液给我们？让我们优化一下人鱼血脉吗？”
芝妮娜来到琳娜身前，神色恭敬。
帝摩斯大人似乎很喜欢幼龙琳娜大人，那她们也要喜欢幼龙琳娜大人。
“啊？享享...享用我的金津玉液？”
芝妮娜的话，让琳娜的脸一下子就红了，人鱼小姐想吃她的「金津玉液」，可可...可她不是真正的幼龙。
她的「金津玉液」完全不具备真正巨龙拥有的那种功效。
况且...身为帝国皇女，一位娇俏可爱的女孩子，实在是做不出让救命恩人吃她口口...金津玉液这种事啊。
这...这太羞耻了。
“对呀，幼龙琳娜大人放心，我们不会嫌弃你的「金津玉液」，幼龙的「金津玉液」对我们人鱼来讲是「圣物」。”
“不..不是...我是怕我的金津玉液...对你们没用。对，我是怕我的金津玉液对你们没用！”
“怎么会没用呢？琳娜大人是高贵的水晶幼龙，你的金津玉液一定能优化我们的血脉。”
“不行，不能！我的金津玉液，你们不可以吃！我也不会给你们！抱歉！”
琳娜红着脸，狠心拒绝，眼前的两位人鱼小姐是她的救命恩人，她实在是无法昧着良心让她们吃她的「金津玉液」。
因为她不是真正的水晶幼龙。
可恶的恶龙怎敢心安理得让他人吃别人的「金津玉液」？
哎？
等等...恶龙好像以为她是一头龙血不纯的幼龙...
那个家伙...该不会哪天为了让她优化体内龙血，让她吃他的...他的...「金津玉液」吧？

第九章 我想成为像黑龙大人一样强的恶龙!
琳娜皇女急忙在心中祈祷，祈祷恶龙不会生出这种邪恶的念头。不然就算她以后能活着回到帝国，怕是也没脸谈恋爱了。
她刚成年，属于她的精彩人生才刚刚开始。
如果不是误服魔法药剂变成一头水晶幼龙，又倒霉的被帝摩斯这头恶龙给救走「抓走」，现在的她，可能正身处金碧辉煌的宫殿，被帝国贵族万千少年憧憬。
“幼龙琳娜大人的意思...我们懂了。”
芝妮娜、芝妮娅眸中露出失望之色，幼龙琳娜大人的想法似乎和帝摩斯大人一样。
哗啦——
帝摩斯抓着几条三四米长的大鱼从海中飞跃到黑龙岛沙滩上。
琳娜是水晶幼龙，她的龙躯大概十米长，捉几条三四米长的鱼儿熬汤够了。
“怎么样？琳娜同意你们的请求没有？”帝摩斯问他身旁不远处的两条人鱼。
“回帝摩斯大人，没有，幼龙琳娜大人拒绝了。”
帝摩斯咧了下嘴，正常，琳娜这个孩子可是一头「恶龙」，人鱼的请求，她不可能轻易答应。
“既然她拒绝了你们的请求，那你们可以走了。”
“帝摩斯大人，我们...我们晚上走可以吗？”
帝摩斯的视线芝妮娜、芝妮娅身上，没有说话，芝妮娜、芝妮娅有些承受不住帝摩斯的眼神，她们的人鱼之躯变得僵硬起来。
明知帝摩斯大人对她们没有敌意，但帝摩斯大人那冰冷的金红色竖瞳望向她们时，她们甚至觉得自己的灵魂在颤栗！
帝摩斯一个漠视的眼神，让她们生出一种灵魂在战栗、甚至被冰封的感觉。
“晚上走的话，那我需要你们帮我做一件事。”
“请帝摩斯大人吩咐。”
“去找几个海螺，然后对着海螺歌唱，我需要你们人鱼甜美的歌声。”
“帝摩斯大人，如果您想听我们人鱼的歌声，我们可以当着您的面歌唱，不需要将我们的歌声储存在海螺里。”
“你们只需要照我说的做就好。”
“是，我们马上就去寻找能承载我们人鱼美妙歌声的海螺。”
芝妮娜、芝妮娅告别帝摩斯，一头扎进大海，消失不见，她们会满足帝摩斯大人的任何要求。
“恶...黑龙大人，你喜欢听人鱼的歌声？”
琳娜皇女有些意外，她没想到这头恶龙居然还喜欢人鱼甜美的歌声。
“为你准备的，你心存恐惧，晚上睡觉睡不踏实，你醒着的时候，我可以讲故事缓解你的紧张、不安、恐惧。
但在你睡着的时候，我的故事并不能缓解你的不安。所以，我觉得，或许人鱼甜美的歌声，能让你睡个好觉。”
帝摩斯让两条人鱼将她们甜美的歌声装进海螺里，是想让琳娜在晚上睡觉的时候听着海螺播放的人鱼歌声入梦。
美妙甜美的歌声可以改善情绪，安抚心灵，缓解不安，减轻痛苦和焦虑。
人鱼美妙的天籁之音，也拥有让人放松心身、催眠的效果。
“让我听着人鱼的歌声入眠...”
琳娜感觉她的心儿颤动了一下，恶龙的话，让她想到了年幼时，母亲用八音盒哄她入睡的画面，她有些想念自己的母亲了。
这头恶龙...对人类不怎么友好，不过他对同族幼龙...挺好。
可惜她是一头虚假的水晶幼龙，不是真正的幼龙。
“跟我来，今天我教你如何处理鱼，如何熬鱼汤。”
“啊？噢噢噢...”
身为帝国皇女，琳娜在帝都过的是衣来伸手，饭来张口的生活，想吃什么美食，时间到了，自然会有女仆送到她面前。
或者说她想吃什么，只需要让人将她的话传下去就好。
亲手制作美食这种事，她从来没有做过。
但她现在不是帝国皇女，是一头「水晶幼龙」，身边还有一头强大的黑龙。
她不敢反抗这头强大的黑龙，也不敢对这头黑龙说一个「不」字。
“这里是我做饭的地方，也叫厨房。”
琳娜随帝摩斯来到一处山谷，这里摆放着一口硕大黑色铁锅，铁锅旁边不远处摆放着一块像水晶一样的长方形巨石，巨石上面插着不少闪烁着寒芒的刀具。
“熬鱼汤，要是先处理鱼，处理鱼有四个步骤：1、一拳打死鱼，2、去鱼鳞，3、开膛破肚，4、去鱼鳃，之后准备...”
“呕——”
帝摩斯一边给琳娜示范，一边给琳娜讲解，只是当他用刀具给鱼开膛破肚，取鱼的内脏时，在一旁观看的琳娜看吐了...
身为帝国皇女，她从来没有见过这种「血腥」的场面，只是反胃，没有两眼一闭晕过去，已经很不错了。
帝摩斯见到这一幕，很是无语，这头水晶幼龙连这点程度的血腥场面都承受不住？
“没自己动手处理过食物？”
“抱..抱歉...黑龙大人...我没处处..处理过...呕...”
“...”帝摩斯挥挥龙爪：“你稍微站远一些，看的多了，习惯了就好，把我这一身厨艺学去，以后就算你当恶龙被人类给捉了，凭从我这学到的厨艺，也许人类会给你一个当龙娘厨师的机会。”
接下来的时间，琳娜站在一旁看帝摩斯操作，当帝摩斯将处理好的鱼儿放入黑色的铁锅那一刻，一股奇异的香味不断的往琳娜的鼻子里钻，这让她的肚子不争气的咕咕叫唤起来。
当最后一步完成，帝摩斯给大铁锅盖上锅盖，坐等鲜美鱼汤出锅。
“琳娜，你的梦想是不是长大以后当一头恶龙？”距离鱼汤出锅还有一段时间，帝摩斯往旁边一坐，找琳娜闲聊。
“啊？不是！啊不对，我的梦想是当一头恶龙！”帝摩斯突然的一句话，吓了琳娜一跳，稳住心神，琳娜鼓起勇气道：“我的梦想是成为像黑龙大人一样强大的恶龙！那...黑...黑龙大人的梦想是什么？”
帝摩斯咧嘴，在同族眼中，黑龙已经成了恶龙的代名词了吗？
“我的梦想是成为一名神圣考古黑龙，把被岁月埋葬的古书籍、金银财宝、神器、魔兵全都挖出来捐献给黑龙博物馆。”

第十章 恶龙帝摩斯
成为一名神圣的考古黑龙？
挖掘被岁月掩埋的古书籍、神器、魔兵捐献给博物馆？
这是...恶龙的梦想？
恶龙是不是怕带坏她这头水晶幼龙，胡乱编造了一个梦想？
“黑龙大人，你的梦想...是不是错了？你的梦想不应该是成为一头强大的恶龙？把人类世界所有好看的公主全都掳到你的龙穴，让她们成为你的战利品，你的梦想，不应该是类似这种吗？”
在琳娜看来，这才是一头恶龙应该有的梦想，成为一头考古黑龙什么的，这种活应该是人类世界研究古历史、研究古神话时代的历史学家做的。
恶龙的梦想就应该是她说的那种。
帝摩斯咧嘴瞥了一眼琳娜：“你说这个梦想，在我两千多岁的时候就被我实现了。”
“？？”琳娜皇女傻眼，恶龙两千多岁的时候就把她说的那个梦想实现了？
也就是说，这头恶龙...两千多岁的时候，真的...将人类世界所有好看的王国公主全都掳到过他的龙穴？
“黑龙大人，你的意思是，你两千多岁的时候，将人类世界所有好看的王国公主全都掳到了你的龙穴？”
帝摩斯掀开锅盖看了一下铁锅里的鱼汤，点了下头：“对，两千多岁的时候，当一头恶龙的梦想就被我实现了。那个时候，人类世界王国所有好看的公主都被我抓来了。
不，准确来讲，不止人类，精灵皇女、巨人公主、矮人公主、兽皇之女、人鱼公主，都被我抓了。”
“！！”琳娜震惊，她没想到，这头恶龙两千多岁的时候，就已经这么无法无天，恶龙不仅抓走了人类世界王国所有好看的公主，还把当时精灵皇女、巨人公主、矮人公主、兽皇之女、人鱼公主全都抓了。
抓走这么多身份尊贵的公主、皇女，这头恶龙还能活到现在，二千多岁的时候这头恶龙到底有多强？
琳娜相信，王国公主、精灵皇女被抓、无论是人类王国还是精灵女皇，一定会派人围剿恶龙！
还有巨人！
要知道神话中的巨人，可是可以手撕巨龙的存在。
当年这头恶龙那么嚣张，掳走巨人族公主，巨人族的巨人都没能手撕了这头恶龙？
这头恶龙当年得多强大？
“那..那些被黑龙大人掳来的人类公主、精灵皇女、兽皇之女、巨人公主都哪里去了？我怎么没看到她们？她们...她们不会被黑龙大人你...你...吃掉了吧？”
“？？”咚——
帝摩斯拿起汤勺敲了琳娜光秃秃的脑袋一下：“这种白痴问题以后不要问了。”
琳娜用龙爪摸着她的脑袋，委屈巴巴的看着帝摩斯，从来没有人敢这样打她的脑袋！
可恶的恶龙！
要是让她父亲知道这头恶龙胆敢打他女儿的脑袋，他父亲一定会将这头恶龙送上绞刑架！
打她脑袋，骂她白痴，足够绞死这头恶龙两回了！
“黑龙大人...当年被你掳来的公主、皇女，她们都...都死了吗？”
“不知道，当年我把她们掳到龙穴没多久，一群强者就找到了我。然后我和那群强者爆发了战斗，他们人多势众，巨人族的王和精灵族的大贤者为了救回他们的公主和皇女，和那群强者联手攻击我。
最终我寡不敌众，撂下一句狠话逃了，我逃走之后，被我掳来的那些公主、皇女应该都获救了。”
重生成一头黑龙，有一个当恶龙的梦想很正常。
当年恶龙帝摩斯之名，无人不知无人不晓。
就是落幕的时候结局有些惨，被一群不要脸的老|不死强者给群殴了一顿。
一群老|不死的强者围殴一头还没成年的黑龙，真是一点脸都不要了。
哎...
当年他这头恶龙也是实惨，把人类王国的公主掳到龙穴，原本是想等勇者来讨伐他。
结果勇者没等来，却等来一群老|不死的强者来围殴他。
要不是他跑得快，还不知道会被那群老|不死怎么折磨。
他之所以想当一头神圣的考古黑龙。
除了想要寻找被岁月掩埋的各种古书籍、神器、魔兵之外，还有一个目的，那就是挖了当年群殴他那群老|不死墓，把他们墓里的陪葬品全都带走。
那些老|不死的身份，事后他都查到了。
巨人王、精灵族大贤者、兽人族德鲁伊、矮人王、人类的话，有神庭教皇、还有一个不知道了活了多久的「英雄」。
当年的他打不过这群不要脸的老|、不死。但他是巨龙，天生的长寿种，打不过，那就熬死他们。
把他们的墓给盗了，拿走他们的陪葬品，最后再在他们的棺材盖上写上一句「恶龙帝摩斯到此一游」。
一千多年过去了，也不知道有没有熬死当年那群不要脸的老||不死。
帝摩斯用龙爪摸着下巴，琢磨着什么时候去探探消息。
“获救了就好，获救了就好。”
琳娜皇女的眼睛熠熠生辉，当年被这头恶龙掳走公主能获救，那她也一定能获救。
她的父亲是帝国皇帝，他一定会想方设法救自己。
说不定她的父亲现在已经下令，正动员整个帝国的力量，开始寻找她。
“鱼汤好了，可以喝了，你营养不良，多喝一点，不过...对幼龙来讲，最有营养的东西还是奶，改天我给你弄点奶喝。”
帝摩斯给琳娜这头幼龙舀了一碗鱼汤。
琳娜使用的碗是用玉石制作而成，碗口直径有一米，是幼龙专用碗。
琳娜看着直径一米的玉石大碗，龙爪微颤，这一碗鱼汤下肚...确定不会撑死她？
以后吃饭的时候，她该不会都要用这种大碗吃饭吧？
如果是这样的话...那等她变回人...前凸后翘的她...会不会变成一个胖妞？
不要啊！
她不要变成胖妞啊！！
奥丁帝国，帝都，庄严肃穆的圣罗兰大殿。
奥丁帝国的皇帝，奥丁十五世雷蒙，端坐在纯金铸造的皇位上，扫视着下方大殿群臣：
“一天一夜了，不要告诉我，你们还没有查到那头抓走琳娜黑龙的资料？”
“陛下，通过狮鹫骑士队长对抓走琳娜殿下的那头恶龙描述，我们通过层层筛选、对比，已经可以确认，抓走琳娜殿下的那头恶龙，就是一千多年前凶名响彻大陆的恶龙帝摩斯！”

第十一章 一千三百多年前的恶龙
“陛下，已经基本可以确定，抓走琳娜皇女殿下的是一千多年前凶名响彻大陆的恶龙帝摩斯！”
奥丁帝国史学家将他的发现如实上报，经过他和好友的层层筛选、对比，以及翻阅大量与恶龙有关的古书籍，他们最终将目标锁定在了一千多年前那头凶名响彻大陆的恶龙帝摩斯身上！
神魔大陆因为有巨龙的存在，几乎每隔一段时间就会有一头恶龙横空出世，袭击或是洗劫人类城镇。
最早出现的恶龙可以追溯到神话时代，神话时代终结后，曾经统治大陆的那些强大种族不是分崩离析，就是没了踪影。
唯独巨龙这种强大的生物一直存在。
因为巨龙的存在，神魔大陆每个时代都会出现恶龙。
但大部分恶龙都只是在他领地范围周边的王国出没。
袭击人类城镇，或是掳走人类王国公主，也只会袭击那些实力不怎么强大的公国、王国。
类似这样的恶龙，只需要一位强大勇者带领他的小队讨伐恶龙，就能击败恶龙，救出被恶龙囚禁的公主。
漫长的岁月中，甚至有不少恶龙败给强大的勇者后，主动选择成为勇者伙伴。
类似这样的恶龙都有一个共同点，那就是它们出没的时候，不会离它们领地太远，只会在领地周边几个人类实力不强的公国、王国境内出没。
这样的恶龙，知名度不高，但通过旅行者，也就是吟游诗人的改编，恶龙的故事会在人类世界小范围的传播一下。
一千三百多年前的恶龙帝摩斯与之前那些恶龙不同。
这头恶龙一出世，他的恶名很快便响彻整个神魔大陆。因为那个时候，这头恶龙几乎将人类世界所有王国、帝国的公主全都掳到了他的龙穴。
不止如此！
当时这头恶龙不仅在人类世界肆虐，就连远离人类世界的矮人王国、巨人国、兽人王国、精灵王国、甚至连身在大海深处的人鱼王国，都出现了他那恐怖的龙影！
那个时代，这头恶龙将所有智慧种族的公主全都掳到了他的龙穴，他的恶名很快就在神魔大陆上传开。
甚至连当时回家探亲的神庭圣女也被这头恶龙掳走了。
据史书记载，当时讨伐这头恶龙的勇者队伍，几乎都能赶上一支精锐的王国大军了。
甚至一些史书上还记载，当时为了讨伐这头在神魔大陆上肆虐的恶龙，连龙骑士都出动了。
“恶龙...帝摩斯？”
端坐在黄金王座上的奥丁十五世听到史学家的话，微微蹙眉，幼年的时候，母亲给他妹妹讲故事的时候，好像提到过恶龙帝摩斯。
不过当时他没怎么在意。
巨龙这种生物，他只在意喜欢和人类和平共处，愿意和强大人类签订龙骑士契约的巨龙。
恶龙这种生物不在他的关注范围内。
他又不是公主，就算有恶龙降临，也不会掳走他。
“是的陛下，掳走琳娜皇女殿下可能就是一千三百多年前，那头在神魔大陆上肆虐的恶龙。”
“大陆出现的恶龙不少，你们怎么确定掳走琳娜的是一千三百多年前的那头恶龙？”
“因为眼睛！根据当日狮鹫骑士队长班杰明阁下的描述，那头掳走琳娜殿下的恶龙拥有一双冰冷的金红色竖瞳，我们通过史书，以及神殿对大陆恶龙的记载，通过层层筛选、对比，几乎可以确定，掳走琳娜皇女殿下就是消失了一千三百多年的恶龙帝摩斯！
因为史书上记载的恶龙，只有恶龙帝摩斯拥有一双冰冷的金红色竖瞳，其他的恶龙，眼瞳都不是这种颜色。”
史学家布鲁迪看着奥丁十五世，恭敬道。
“既然锁定了掳走琳娜的恶龙，那让班杰明行动吧，我允许他调动帝都最强的骑士军团，以及雇佣帝都最强的勇者队伍，或是公会，我只有一个要求，三天之内，我要见到琳娜！”
“陛下，您的这个要求...班杰明阁下怕是无法完成，我们是锁定了掳走琳娜皇女殿下的黑龙就是恶龙帝摩斯。
但还有一个问题，我们不知道恶龙帝摩斯的龙穴在什么地方，甚至不知道恶龙帝摩斯的龙穴在不在我们奥丁帝国境内。”
史学家布鲁迪苦笑，他之前说了，恶龙帝摩斯消失了一千三百多年。在此期间，人类世界根本没有一丁点与这头恶龙有关的信息。
想要从这头恶龙手上救回公主，就必须得知道这头恶龙的龙穴在什么地方。
奥丁十五世皱眉：“你们都锁定了这头恶龙的身份，难道还查不到这头恶龙的龙穴在什么地方？”
“陛下，恶龙帝摩斯最活跃的时期，是在一千三多百年前。那个时候，他的恶名响彻大陆，他龙穴在什么地方，稍微打听一下，自然也能打听到。
但现在是一千三百多年后，我们对现在的恶龙帝摩斯一点也不了解。
换句话说，我们现在所了解的恶龙帝摩斯，是一千三百多年前的恶龙帝摩斯，他的信息、他所做过的恶事，以及他的龙穴在什么地方，都是来自一千三百多年前的信息。”
奥丁帝国的史学家布鲁迪将拯救琳娜皇女殿下遇到的难题说了出来。
其实，真要说的话，他们就连一千三百多年前的恶龙帝摩斯也不怎么了解。
因为他们不是那个时代的人，史书上的记载，与民间的传言，肯定与真实的恶龙帝摩斯有所出入。
“所以，你想说的是，我那乖巧可爱的女儿救不回来了？”
圣罗兰大殿的贵族和大臣听到奥丁十五世的话，脸上露出惶恐之色，陛下生气了。
“不，陛下，琳娜皇女殿下还有救回来的机会。不过在此之前，我们必须要联系一下曾经见过恶龙帝摩斯的那些公主、皇女，考虑到恶龙帝摩斯最活跃的时候是在一千三百多年前。
那想要通过当年的公主、皇女来了解恶龙帝摩斯，目前符合条件的好像只有当年的精灵皇女、以及巨人族公主。
哦对了，神庭当年的圣女好像也见过恶龙帝摩斯。
但考虑到神庭圣女每隔百年就会换人。所以神庭那边的话，应该会有一些与恶龙帝摩斯有关的文字记载。”

第十二章 神庭圣女的笔记本
史学家布鲁迪急忙安抚奥丁十五世，帝国拥有讨伐恶龙的实力。
但这次掳走琳娜皇女殿下的这头恶龙，不是吟游诗人口中传颂的那种常见的恶龙。
是一头消失了一千三百多年的恶龙，他们对这头恶龙的了解，可以说是空白。
唯一有价值的信息和线索，还是来自一千三百多年前。
想要从恶龙帝摩斯手中救回琳娜皇女殿下，首先要做的是深入了解一下这头恶龙。
而想要了解一千三百多年前的恶龙，就必须亲自和曾被这头恶龙掳走过的公主、皇女接触一下。
眼下具备这种条件人选的只有当年巨人国的巨人公主、精灵王国的精灵皇女。
至于当年曾被恶龙帝摩斯掳走过的人类王国公主，一千三百多年的时间，她们早已消失在历史的长河中。
人类不是长寿种，就算出身王族，要是没什么奇遇，没什么圣物续|||命，最多也就活到百岁。
坐在黄金王座上的奥丁十五世明白了布鲁迪的意思，想要从恶魔帝摩斯手上救回琳娜，首先要从当年被恶龙帝摩斯掳走过的巨人国公主、或是精灵皇女那里了解一下这头消失了一千三百多年的恶龙。
有资格和巨人国公主、精灵皇女联系的人，只有他这位奥丁帝国的皇帝有这个资格。
巨人国公主一千三百多年前是公主，现在可能成了巨人国的女王。
精灵皇女也一样，一千三百多年前是皇女，现在可能直接成了精灵一族的女皇。
“我会以奥丁帝国十五世的名义给巨人国国王、精灵王国女皇去一封书信，告诉她们恶魔帝摩斯又在大陆现身的事，书信来去交流需要一定的时间。”
说到这，奥丁十五世话语一顿，看着布鲁迪，道：“你刚刚不是说神庭圣女也曾被恶龙帝摩斯掳走过？
你联系一下帝都神庭分部的红衣大主教，让他帮忙联系一下神庭总...算了，我突然想起，我可以直接联系神庭总部那边，我处理政务的大殿有一个传送阵，我直接给神庭教皇去一封书信，问问他们神庭有没有和恶龙帝摩斯有关古书籍传下来，有的话，神庭应该会借阅。”
奥丁十五世起身，转身离开圣罗兰大殿，离开之前，他让史学家布鲁迪随他走。
布鲁迪自然不敢有异议。
奥丁十五世带着布鲁迪来到他处理政务的大殿。
来到大殿，奥丁十五世直接给神庭教皇写信，将他诉求写在信里，通过微型传送阵将信传送到了神庭总部。
奥丁十五世的信件传送走没多久，他分别给巨人国国王、精灵王国女皇写了一封信。
巨人国远离人类世界，想要将信件送去巨人国，需要乘坐源力飞艇。
为了从恶龙帝摩斯手里救回自己女儿，奥丁十五世准备派遣一艘源力航天战舰，让他儿子带着他的信件前往巨人国。
至于精灵王国那边，奥丁十五世准备让他另一个女儿带着她的信件和礼物前去拜访一下现任精灵女皇。
奥丁十五世将给精灵女皇的信件刚写好，他的办公桌面上突然亮起星芒，星芒中出现了一道星门，一封信件以及一本笔记本从星门中跌落到了奥丁十五世的办公桌上。
信件和笔记本是神庭总部那边传送过来的。
奥丁十五世看了一眼笔记本，伸手拿起桌面上的信件，拆开看起来。
信件内容：【雷蒙陛下，一千三百多年前，我神庭圣女被恶龙帝摩斯掳走一个月，就被上上任教皇冕下救出来了，根据上上任教皇冕下的记载，恶龙帝摩斯在一千三百多年前，曾被诸多强者讨伐，最终恶龙帝摩斯不敌，逃走了。
上上任教皇冕下对恶龙帝摩斯也不怎么了解，我神庭被掳走的圣女倒是和恶龙帝摩斯相处了一个月的时间，她把那一个月发生的事，写在了当时她随身携带的笔记本上。
露西娅圣女的笔记本我给雷蒙陛下传送过去了，希望露西娅圣女的笔记本能帮到雷蒙陛下。众神与琳娜皇女殿下同在，祝雷蒙陛下早日从恶龙帝摩斯那里救回琳娜皇女殿下。】
看完神庭教皇的信件，奥丁十五世将神庭教皇的信件递给史学家布鲁迪，他则拿起笔记本，动作轻柔的翻阅起来。
这是对笔记本主人的尊重。
也是对神庭的尊重，因为年代过于久远，神庭圣女露西娅的笔记本，纸张泛黄，看上去很脆弱，力道稍微大一点，可能就会让这本笔记本出现损坏。
笔记本第一页的内容：【身为神庭圣女的我被一头恶龙抓到了他的龙穴。除了我，恶龙的龙穴里还囚禁着五位公主。】
第二页内容：【今天恶龙突然问我们身上有没有钱，我们不知道他想做什么。但为了我们的安全着想，我们告诉他，我们身上有钱，但不多。
恶龙知道我们有钱后很开心，他说他要教我们打牌、打麻将，然后光明正大的把我们身上的钱赢走。】
第三页内容：【学打麻将、学斗地主、学炸金花。】
第四页内容：【还在继续学...】
第五页内容：【恶龙今天拉着我们打麻将，打之前说要把我们身上的钱全都赢走，结果一天下来，他输给我们三百金币。】
第六页内容：【今天恶龙和我们打麻将输了，斗地主也输了，炸金花还是他输，他急了，说不和我们玩了，要找其他人玩，晚上，他把精灵皇女从精灵王国掳来了。
没多久，他又把巨人王国的公主掳来，没几天，他又把矮人王国的公主掳来。
他让我们教她们打麻将、斗地主、炸金花，精灵皇女、巨人公主、矮人公主都很聪明，学了一天就会玩了。
恶龙找她们打麻将，第一次，恶龙赢了。第二次，恶龙有输有赢，第三次，恶龙输多赢少。】
第十页：【恶龙没钱了，他的钱全都被我们赢了。不过我们为了安全着想，暗中偷偷商量以后和恶龙打麻将的时候，稍微放放水，免得他输不起。
恶龙的运气好差，我们放水他都不成牌，恶龙已经欠我两百金币了，欠精灵皇女三百金币，欠巨人公主一百多金币，欠其他公主几十到一百不等，恶龙开始打欠条了...他说等他以后有钱了，一定还她们。】

第十三章 这头恶龙很穷
打麻将？斗地主？炸金花？
好家伙，感情这种在王公贵族之间盛行的打牌娱乐方式，源自是一千三百多年前的恶龙帝摩斯！
恶龙帝摩斯将打麻将、斗地主、炸金花这种休闲娱乐的打牌游戏教给了被他掳走的公主，而后被救的公主回到王国，将这种休闲娱乐又能打发时间的小游戏教给了身边的人。
之后便大规模的流传出来。
不过，恶龙帝摩斯教给公主们的斗地主。如今的称呼是「斗恶龙」，牌面最大的是大小恶龙。
神圣露西娅圣女笔记本上的内容，让奥丁十五世想到了如今王公贵族以及她们夫人们都喜欢玩的斗恶龙、打麻将、炸金花等休闲小游戏。
源头原来来自恶龙帝摩斯！
稍微震惊了一下，奥丁十五世继续轻柔的翻阅起露西娅圣女的笔记本。
第十一页：【要不是亲眼所见，我实在不敢相信这世上竟然有恶龙帝摩斯这么贫穷的巨龙，他的龙穴里没有成堆的金银财宝，只有一些零零碎碎会发光的石头。
他全身上下所有的金币加起来，只有三千多枚金币，打麻将已经输给我们一千多金币。要是加上他欠我们金币，他身上最多也就只能剩下一千多金币。
恶龙帝摩斯说，等他把其他公主身上的金币都赢完，就把欠他们的钱还了，这句话说完的没几天，他又掳来好几位公主，兽皇之女都被他掳来了。
他又让我们教这些公主打麻将、斗地主、炸金花，我们把被他掳来的公主教会，恶龙又找这些新手去打麻将。
对了，这头恶龙有个习惯，每次打麻将都会向「财神」祈祷，祈祷「财神」保佑他发大财。身为神庭圣女，我从来没听过「财神」，而且我们神庭也没有「财神」神像。】
第十七页：【恶龙的运气太差了，连才学会打麻将的公主都赢不了，被他掳来的公主几乎都成了他的债主，输没钱的恶龙已经开始和我们要钱了，要钱的理由是，伙食费。
他说我们太能吃，伙食费不够了，从今天开始，我们每人得掏一枚金币的伙食费。嗯，巨人国公主要掏十枚金币，恶龙说巨人国公主胃口太大。】
第十九页：【恶龙把我们给他的伙食费都输了，不过恶龙并没有让我们饿肚子，他准备了一口好大的铁锅，说是晚上吃火锅。
火锅真好吃，经过这么多天的相处，我发现恶龙帝摩斯和以前出现在的人类世界的恶龙不一样，他只喜欢掳走公主，洗劫人类城镇这种事，他好像没做过。要是洗劫过人类城镇，他全身上下的资产也不至于只有三千多金币。】
第二十二页：【今天有王国军队上山救被恶龙掳来的公主，他们被恶龙打跑了，战斗结束后，恶龙找到王国的公主，说他受伤了，要王国公主赔他医疗费，也不多要，赔他十个金币就好了。
无耻的恶龙帝摩斯为了要钱，脸都不要了，他根本没受伤，最多就是龙鳞上有一些划痕而已。】
第二十五页：【我问恶龙帝摩斯，他不洗劫人类城镇，他身上的钱从哪来的？他说...他身上的钱是他在龙岛帮其他巨龙看孩子挣的...原谅我写到这没忍住笑了，第一次知道恶龙原来也要打工赚钱...】
第三十页：【好消息，我们获救了，恶龙帝摩斯被巨人国国王、教皇冕下、兽人王国德鲁伊、「英雄」等诸多强者打跑了。
坏消息，恶龙帝摩斯欠我们的钱还没还完...他欠我一千多金币，欠其他公主一百到一千金币不等，我们身上还有恶龙的欠条。
但恶龙帝摩斯被打跑了，他欠我们的钱...肯定不会还了...值得一提的是，恶龙被打跑的时候，巨人国公主对着他大声喊了一句「还钱」。然后，不知道是不是我的错觉，感觉恶龙听到那声还钱...跑的更快了...】
第三十一页：【恶龙帝摩斯消失三年了，在这三年内，人类世界再也没有一丁点与恶龙帝摩斯有关的消息。
尽管这两年，有的王国境内有恶龙出没，但这些恶龙都不是帝摩斯。
它们也和帝摩斯不一样，它们洗劫人类城镇，喜欢将闪闪发光的金银珠宝全都搬到自己龙穴，恶龙帝摩斯不会这样做。】
第三十二页：【这是恶龙帝摩斯消失的第六十年，我这里还有他留下的欠条。但我知道...我大概是等不到恶龙帝摩斯还我钱的那天了。
其实，我不恨恶龙帝摩斯，反而有些感激他。他的出现，让我的人生...多了一丝不一样的精彩...】
...
奥丁十五世将神庭圣女露西娅笔记本上的内容全都看完了。
合上笔记本，他陷入了沉思。
神庭圣女露西娅笔记本里的内容，只有两个信息。
1.恶龙帝摩斯是一头贫穷的黑龙，他没钱。
2.恶龙帝摩斯没有玷污被他掳走的公主，神庭圣女露西娅的笔记本里没有提到这点。
这两个信息，对奥丁十五世来说是个好消息，琳娜被恶龙抓走，他最怕的就是自己的女儿会被恶龙给玷污。
恶龙没钱，要是能用金币换回琳娜那就更好了。
“陛下，当年那位神庭圣女在笔记本里怎么形容恶龙帝摩斯？”
奥丁十五世看了一眼布鲁迪，说了一个字：“穷。”
“？？”穷？
布鲁迪茫然，这世上还有贫穷的恶龙？
恶龙不都睡在金银财宝堆上？
“这位神庭圣女怕是也不怎么了解恶龙帝摩斯，只能说她与有那头恶龙有过交集，希望巨人国公主、精灵女皇那边能提供一些有价值的信息吧，对了，还得联系一下兽人王国。”
...
黑龙岛。
正在海里教琳娜这头「水晶幼龙」狗刨的帝摩斯忽然连续打了两个喷嚏。
“一想二骂三感冒，打一个喷嚏是有人想，打了两个喷嚏...”帝摩斯有些疑惑：“谁骂我？难道是龙岛那几头输钱的小母龙？”

第十四章 幼龙,喷个龙息
被龙岛那几头小母龙骂几句也所谓，毕竟和她们打麻将，有输有赢。
不像和那些公主打麻将一样，光输不赢，还写了好多欠条，有输有赢才算娱乐。
光输不赢...打牌还有什么乐趣？
身在海里的帝摩斯用龙爪揉了揉鼻子，继续教琳娜这头水晶幼龙狗刨。身为巨龙，游泳是必须掌握的技能。
「水晶幼龙」琳娜此时抱着一根木头，扑腾着龙腿，在恶龙帝摩斯的指引下，在黑龙岛周围海域游泳。
就算抱着一根圆木，琳娜依旧很害怕，这是大海啊。要是不抱紧的话，一个浪花过来可能就把她打海里去了。
“放轻松，抱着圆木在海里游泳，很安全，先双手抱着圆木游，习惯这样游后，再一只龙爪抱着圆木，一只龙爪划水，游泳没有你想象中那么难。”
帝摩斯躺在海面上，枕着龙爪，认真教导琳娜。
像琳娜这样的初学者，先学狗刨，学会狗刨，慢慢的就能掌握其他游泳姿势。
琳娜学了一上午，喝了一上午的海水，下午的时候，帝摩斯不再让琳娜抱着圆木在海里游泳，让她用上午掌握的狗刨姿势在海里游。
琳娜不敢对恶龙说不，只能咬牙用刚刚掌握没多久的狗刨在海边游。
第一次，她狗刨着狗刨着就沉入了海里，一旁的恶龙把她捞了上来，然后让她继续。
第二次依旧是狗刨着狗刨着就沉了，连续沉了四五次后，琳娜终于掌握了狗刨的要领，没有再出现游着游着就下沉了的这种情况。
太阳下山之前，琳娜已经可以畅快的在海里游泳了，就是时不时的还会喝几口海水。
上岸后，琳娜激动的在海滩上蹦来蹦去。身为帝国皇女，被恶龙抓来的第二天，她不仅成功活了下来，还学会了游泳！
哼哼哼！
她要是能够活着回到帝都，一定要在她皇妹皇姐面前，展露一下她狗刨的本领！
“晚上你想吃什么？”
“牛排、甜点！”
帝摩斯咧嘴：“知道了，我们今晚吃烤肉，肉我已经处理好了，也放到了烧烤架上，现在的话...趁天还没有完全黑，你按照我今天上午给你示范的那样，趴地上做几个俯卧撑。”
“！！”在沙滩上蹦蹦跳跳的琳娜皇女傻眼了，这头恶龙不会真的想将她这头「幼龙」培养成一头优秀的「巨龙」吧？
她是假的啊，再怎么培养她，她也无法变成一头真正的巨龙，更不要说「优秀」了...
在心中呐喊一句，琳娜乖乖的趴在沙滩上，按照恶龙帝摩斯今天早上讲的那样，摆好姿势，开始做俯卧撑。
“你的龙臀撅太高了，往下一点，对，就是这样，下...起...下...起...下...起”
水晶龙头憋成了血红色，琳娜都没有起来，成功做了两个俯卧撑，第三个俯卧撑失败。
“慢慢来，不着急，只要你能坚持下去，早晚能一口气做八百、一千甚至五千个俯卧撑。”
“...”
恶龙的话，让琳娜皇女想到了帝都那些身材壮硕的骑士，经常练体能，身体变强壮的同时，手臂、双腿、也会很粗，手上还会出现老茧。
恶龙要是将她真的训练成了一头优秀的巨龙，那等她体内的药效过去...身材娇小，皮肤白皙的她...会不会直接变成一个全身梆硬梆硬的肌肉大力皇女？
琳娜的脑海中浮现出一个光着膀子、双臂粗壮，双腿强有力的少女。
少女长||着一张和她一模一样的脸...
不要不要不要...呜呜呜...我不要变成肌肉少女啊！！
不行！
她要逃，明天就逃！
琳娜脑海中已经有了一套完整的逃跑方案，今天上午恶龙逼着她抱着圆木下海游泳时，她脑海中就有了一套完整的逃跑方案。
琳娜脑海中的逃跑方案：明天一早，找到恶龙，说练习游泳，然后抱上今天那根圆木，慢慢的慢慢的游离黑龙岛。等完全看不见黑龙岛那一刻，她振翅飞离大海，随便找个方向飞。
只要能飞到人类世界，她就能获救！
完美！
身为奥丁帝国的皇女殿下，她的智商绝对在大部分人之上！
晚餐是烤肉加水果。
黑龙岛上不仅有种植农作物的田地，还有一片果园。
据恶龙说，农作物是他动手种植的，果园也是他自己培育改良的。
琳娜见过恶龙种植的农作物、有小麦、水稻、玉米、还有比西瓜大的土豆、红薯、南瓜、冬瓜！
恶龙的果园就更离谱。
他果园的香蕉，一根香蕉的长度都快接近两米了，吃掉香蕉的果肉，香蕉的皮都能把一个身高一米八的壮汉给包住。
还有苹果树上的苹果，那苹果比西瓜都大。要是人去采摘的话，那么大的苹果掉脑袋上，怕是都能将人砸晕。
还有大黄梨、桃子、葡萄、草莓、西柚等水果，都比人类世界的大，好像这里的水果都得了「巨大化」的病一样。
但实际上却是恶龙自己培育的。
是的！
这头恶龙自己培育出了巨大化的水果，黑龙岛上那一大片的果园，就是他的成果。
要不是亲眼所见，琳娜根本不敢相信，这个世界居然还有恶龙懂得培育水果，种植农作物。
琳娜吃了一头烤乳猪。
吃完一头烤乳猪，她又恨上了宫廷魔药师。让她变成一头水晶幼龙也就算了，还让她的胃口变得这么大，没有真正水晶幼龙具备的能力，却给了她真正幼龙具备的胃口！
她要是变回人，发现自己成了胖妞，她一定要打死那个宫廷魔药师！
在心中咒骂宫廷魔药师一句，琳娜拿起一个比西瓜还大的苹果啃起来，别说，恶龙果园里的苹果酸甜可口，很好吃。
“琳娜，我要是没记错的话，你们水晶巨龙喷吐的龙息，能将石头、树木、或是动物「晶化」，对不对？”
“啊？这个...应该或许...那个...其实我也不是很清楚...”
“？？”帝摩斯疑惑的看着琳娜：“你没喷吐过龙息？”
“喷...喷吐过！”
琳娜的龙躯变得僵硬起来，喷吐龙息？
她是一头假的水晶幼龙，根本不知道自己能不能喷吐龙息...
“那你先别吃了，你对着那块石头喷吐一下龙息，我看看石头晶化是什么样子。”
咕咚——
琳娜吞咽一口唾液，看了看石头，又看了看面目狰狞的帝摩斯，仰头、张嘴「啊呼」的一声，将一口晶莹剔透的唾液喷在了不远处的石头上...

第十五章 你会喜欢人类王国的公主吗?
帝摩斯看着石头上晶莹剔透的唾液，陷入了沉默，琳娜这头水晶幼龙...是不是对他有些不满？
要不然自己让她喷吐龙息，她为什么要张口喷出一口唾液？
琳娜皇女此时很绝望，她再次生出了想要刀了宫廷魔药师的念头，能调配出让人变成水晶幼龙的魔药，为什么不让变成水晶幼龙的人具有巨龙一族真正的能力？
喷涂龙息这种巨龙生来就自带的能力，为什么没有啊？
好绝望！
你知道身为一头虚假的幼龙，被一头真正的恶龙要求喷吐龙息时，却张口子喷吐出了一口晶莹剔透的唾液时，是怎样的一种的绝望吗？
想死的心都有了啊！
自从变成水晶幼龙，她除了具备了水晶幼龙的大胃口，以及能在天上飞的这种天赋外，其余的什么都没继承！
而她这么废的「水晶幼龙」又恰好被一头恶龙给当幼龙「救走」了，恶龙还想把她培养成一头优秀的巨龙。
要不是怕自爆身份后，会被恶龙给一口吞了。
琳娜真的想告诉这头恶龙，她不是什么水晶幼龙，她是帝国皇女，是个可可爱爱的女孩！
“你，这是在向我表达你的不满？”
帝摩斯看着琳娜，同时也在反思，反思他对琳娜这个孩子是不是有些过于严厉了。
幼龙贪玩，不喜欢锻炼体能，喜欢吃喝玩乐睡，很正常。
吃吃喝喝睡睡就能变强，为什么还要锻炼体能？
琳娜这个孩子心中可能也是这样想的，她只是不敢说出来而已。
再加上这个孩子第一次和她父母以外的巨龙相处，紧张、害怕、恐惧、不敢将心中所想说出来，也很正常。
反思了一下自己的行为，帝摩斯觉得，是他让这头水晶幼龙有了压力。
不应该这么着急培养她。
应该先和这头幼龙培养感情，让她信任自己、接纳自己，愿意依靠自己，甚至愿意将他当成父亲来看待，等到了这个地步，有了感情和信任，在培养这头幼龙也不迟。
“没有！我没有！黑龙大人别乱猜测！我没有对黑龙大人不满！”琳娜被吓一激灵，急忙解释，她生怕恶龙揍她：“黑龙大人，我我我...”
琳娜宝石般的紫罗兰竖瞳中水雾弥漫：“黑龙大人...我我...其实我...我是一头身体有缺陷的水晶幼龙，我..我..我不会喷吐龙息...呜呜呜...黑龙大人...你会不会嫌弃我是一头身体有缺陷的水晶幼龙？
如果你嫌弃我身体有缺陷的话，黑龙大人...那请你允许我离开黑龙岛。
我知道，身体有缺陷的幼龙不配和黑龙大人这样强大的巨龙呆在一起，我也不想因为我的存在，给黑龙大人造成困扰。”
生怕挨揍的琳娜都没想到，在这种让她害怕的情况下，她还能顺势想到一个可以光明正大离开黑龙岛的办法。
而她找的这个理由、借口，还这般完美！
她琳娜不愧是奥丁帝国智商最高的皇女之一。
在这种情况下，都能找到逃生的机会。
帝摩斯不敢相信他听到的，琳娜这孩子说什么？
说她龙躯有缺陷？
天生不会喷吐龙息？
怪不得这个孩子的龙躯这么瘦弱，不能喷吐龙息对一头没有父母的野生幼龙来讲，是致命的。
没有父母为幼龙准备食物，幼龙又不会喷吐龙息，捕猎的时候，幼龙只能依靠龙爪、龙牙、以及几乎可以忽略不计的龙威。
帝摩斯金红色的竖瞳中露出怜悯之色。
如他昨晚猜测的那样，琳娜这孩子一定是在失去了食物来源的情况下，迫不得已才出现在人类世界，想当恶龙来震慑人类，让人类为她准备可口的食物和金银财宝。
结果，她没想到人类的武装力量居然那么强，被人类的狮鹫骑士给包围。
而他的出现，应该让琳娜这头幼龙又喜又害怕。
喜的是，将她从人类狮鹫骑士包围圈中救出的是一头黑龙。
怕的是，怕他这头黑龙发现她是一头龙躯有缺陷的幼龙，从而嫌弃她。
帝摩斯看着琳娜那弥漫着水雾的竖瞳，温和的咧嘴一笑，将他的龙爪放在了琳娜光秃秃的脑袋上：
“不就是不会龙吟、不会喷吐龙息吗？没事，就算你不会这些，我也有办法让你变成一头优秀的巨龙。
如果你的梦想是成为一头恶龙，我也有办法让你成为一头合格的恶龙。
至于嫌弃你，赶你走...在你心中，我黑龙帝摩斯就这么冷酷无情吗？放心吧，我不会赶你走的。”
揉揉琳娜的脑袋，想了想帝摩斯又道：“你不要一直用「黑龙大人」来称呼我，你可以直呼我的名字「帝摩斯」。当然，要是以后的相处中，你觉得我能像你父亲一样给你安全感，我也不介意你喊我一声「龙爹」。”
“？！”琳娜那双弥漫着水雾的竖瞳中立马露出抗拒之色。
喊恶龙龙爹？
不可能！
她成年了！
她不是小孩子！
她只是误服了可以让人变成水晶幼龙的魔药，变成了一头水晶幼龙。
这头活了几千年的恶龙变成人，说不定还没她大。
喊恶龙龙爹什么的，不可能！
“那我选择喊你||帝摩斯，可以吗？”
“可以。”
龙岛那些喜欢和他打麻将小母龙都喊他帝摩斯，他不介意比他小的幼龙直呼他名字。
他也是刚成年没多久。
“帝摩斯，我..我可以问你一个问题吗？”
“问吧。”
“你喜欢人类世界好看的公主吗？”
“不喜欢。”
开什么玩笑，他怎么可能会喜欢一群一直赢他钱的人类公主？
说起来，他好像还欠好多公主的钱。不过，如今都过去一千三百多年了，想来当年那些被他掳到龙穴不到一个月，就又被那群老||不死救走的公主们，可能都已经入土为安了。
“不是我赖账，不想还你们钱，是我怕去还钱的时候，再遇到那群不讲武德的老||不死，他们人多势众，我打不过他们，只能想着熬死他们。
如今一千三百多年过去了，那群老||不死应该被我熬死了，你们放心，等我把他们的陪葬品给挖了，立马去找你们的后人，把当年欠你们的钱还给你们的后代。”
帝摩斯默默的在心里向一千三百多年钱的公主们解释了几句。

第十六章 恶龙, 你对我好点,以后我养你
欠债还钱，天经地义。
他当年敢给那些公主打欠条，就没想过赖账。不过在他原本的设想中，这些欠条会被他赢回来，然后还会把那些公主身上的金币全都赢光，让她们给他写欠条。
没想到，那些公主别他掳来还没多久，一群不要脸的老||不死就找到了他，不讲武德的群殴了他一顿，害的他没能把欠条赢回来。
如今，一千三百多年过去了，是时候去找当年那群不要脸的老||不死算账了。
不过为了安全起见，去找他们算账之前，得先弄清楚他们现在的状态，看看他们是还活着？还是入土为安了。
静极思动，帝摩斯有了去神魔大陆上活动活动的心思。
听到恶龙帝摩斯说不喜欢人类世界好看的公主，琳娜彻底掐灭了心中那个不切实际的幻想。
恶龙只喜欢巨龙一族的幼龙、成年龙，不喜欢人类。
当她这头水晶幼龙变回人那一刻，恶龙一定会打死她，还是趁魔药的药效没消失之前，想办法从恶龙身边逃走好了。
“琳娜，你身上有没有金币？”
“啊？好像没有...”
身为帝国皇女，她在皇宫里呆着的时候，身上从来不带钱，只有偶尔离开皇宫，去帝都游玩时，身上才会带一些钱。
昨天她是在皇宫变成的水晶幼龙，身上自然不可能有钱。
“你们...咳..我们巨龙也需要钱？”
“？？”琳娜这孩子怎么尽说一些白痴话？
巨龙怎么就不需要钱了？金币、源力晶核等东西，在龙岛也是硬通货。
而且，去了龙岛，你想吃什么、喝什么都得花钱买，不会以为在龙岛上居住，就不需要花钱吧？
琳娜这头幼龙怕是没见过世面，明天得带她去龙岛见见世面，顺便让她了解一下龙岛巨龙们是如何生活的。
“明天我带你去龙岛转转，到了那里，你就知道我们巨龙需不需要钱了。”
“龙龙龙...龙岛？！你要带我去龙岛！？”
琳娜慌了，面对眼前这一头恶龙，她就慌到不行了。要是去了龙岛，面对成千上万的巨龙，她怕自己会被吓到不会走路。
龙岛啊，巨龙的圣地！
在神话传说里，龙岛是距离众神之乡最近的地方，而众神之乡，则是神灵居住地方。
琳娜想近距离瞻仰一下众神居住的众神之乡，又害怕随帝摩斯去了龙岛，会被龙岛上的巨龙发现她身上的秘密。
“嗯，龙岛上的幼龙挺多，你去了也不愁没有玩伴，最重要一点，咱们得到龙岛挣钱。”
“？？”琳娜惊了，恶龙也得挣钱？
“你没钱吗？”
“有，不多，我全身上下的钱加起来一共有876枚金币。”
“才这么一点？你是恶龙啊，怎么还没我有钱？这样吧，你对我好点，以后你要是没钱了，我养你。”
她一月的零花钱都有一千金币，这些年，她的小金库里大概有两万多金币了吧。
要是她父亲没有偷偷摸摸的偷她小金库里的零花钱，应该会更多。
听到恶龙只有几百个金币，还没她一个月的零花钱多，金钱给她的底气，让她暂时忘记了对恶龙帝摩斯的恐惧。
甚至还不屑、用略带嫌弃的眼神的瞥了一眼帝摩斯。
帝摩斯看到琳娜那略带嫌弃以及不屑的口味，被气笑了，一头身无一金的幼龙怎么敢嘲笑他这头有将近上千金币的小康黑龙？
铛铛——
帝摩斯拿起汤勺敲了两下琳娜光秃秃的脑袋：“醒醒，你是一头身上没有一金的幼龙，等你有钱了，再用现在这种眼神看我，现在，去把锅刷了。”
“！！”让帝国皇女刷锅？
你会被送上绞刑架的！！
在心中咆哮一句，琳娜将龙爪里比西瓜还大的苹果啃吃干净，老老实实的刷锅去了。
晚上，龙穴。
琳娜刚在昨夜那个位置趴下，龙穴里就响起了恶龙||的声音：“时间还早，先别睡，你过来趴我身旁，我教你龙语。”
“...”琳娜想哭，当皇女的时候学习精灵语、矮人语、兽人语也就算了了，为什么当龙了，她还要学习龙语？
“不想学...我想睡觉...”
“学习龙语三个小时，我给你一金币。”
“你让我睡觉，等我以后变...咳...等我以后发达了，我给你一千金币，不用还的那种！”
帝摩斯懒得废话，用龙爪抓住琳娜晶莹剔透的龙尾，将她拖到自己身旁，从背后大树的方格上拿出一本书放到琳娜面前：
“老老实实跟我学习龙语，学会龙语，对你没什么坏处，你不会喷吐龙息，学会龙语的话，说不定能通过吟唱龙语的方式，释放源力咒术。”
被帝摩斯粗暴的拽住尾巴拖到身旁，琳娜不敢反抗了，老老实实的跟着帝摩斯学习龙语。
一天一夜的相处，琳娜对恶龙帝摩斯有了一个粗略的了解。
恶龙帝摩斯不喜欢人类，但他对幼龙很关照，不会伤害幼龙，当然，误伤不算。
所以，只要她保持「水晶幼龙」的模样，恶龙帝摩斯就不会伤害她。就算她偶尔本性暴露一下「本性」，恶龙帝摩斯也不会多想。
咚——
帝摩斯敲了琳娜的脑袋一下：“别看我，看书。”
“龙语...看不懂...”
“这是基础版，来，我指着书上的龙族文字，我念，你跟读，懂了吧？”
“懂了。”
龙穴里响起帝摩斯读龙文的声音：“阿、喔、珥、意、物、钰..”
琳娜跟读。
“很好，这几个龙文的意思是...”
教琳娜龙语的帝摩斯发现，琳娜很聪明，龙文教她读过一遍后，她就能记住，并能用简单的龙语和他交流。
是个聪明的孩子。
教了琳娜大约三个小时，帝摩斯放琳娜去一旁睡觉了，他则趴在柔软的草床上，想着明天去了龙岛，先去见见那几头和人类签订了龙骑士契约的巨龙。
问问他们一千三百多年前围殴他的那几个老||家伙入土了没有。要是入土了，他就带上黑驴蹄子、黑狗血、糯米、墨斗等考古工具，去那几个老家伙的墓里考古。
恶龙报仇，千年不晚！

第十七章 恶龙也要挣钱养家糊口啊
君子报仇，十年不晚。
恶龙报仇，千年不晚。
如今一千多年过去了，是时候找那几个老家伙报仇了，当年那群不要脸的老家伙揍他的时候，可是一点也不手软。
明天到了龙岛，看看和人类签订了龙骑士契约的巨龙都有谁在家。
要是都不在的话，那晚几天报仇也行。
帝摩斯看了一眼四仰八叉流着哈喇子睡得贼香的琳娜，也闭上眼睛，迷迷糊糊睡着了。
睡着之前，他甩动龙尾，将四仰八叉的琳娜推倒，让她的睡姿变成了侧睡，巨龙都是趴着睡，四仰八叉睡觉的...帝摩斯第一次见。
琳娜被恶龙帝摩斯掳来的第三天，昨夜琳娜睡到半夜突然惊醒，见恶龙睡的死沉，她翻个身，才又沉沉睡去。
早上醒来先是在沙滩上对着朝阳学习龙吟，恶龙不满意，给她示范，她被恶龙的龙吟吓晕。
从昏迷中醒来，吃恶龙为她准备早餐，接着跟恶龙去岛上的河流旁洗脸。
之后恶龙又带着她来到果园，在果园采摘水果。
将近两米高的香蕉、比西瓜还大的苹果、大黄梨、桃子、还有红果等水果，恶龙让她采摘了好几箱。
昨天恶龙说带她去龙岛，现在让她和他在果园采摘水果，是想将这些水果当礼物送给龙岛巨龙？
巨龙之间，也会互相赠送礼物？
琳娜听过恶龙传说，但从未近距离接触过巨龙，帝国有龙骑士。不过那些龙骑士的龙是普通的飞龙，不是真正的巨龙。
和巨龙签订龙骑士契约的人，才是真正的龙骑士，像飞龙这种普通的龙，一般都被冠以「飞龙骑士」头衔，就像狮鹫骑士。
“帝摩斯，你这是在给龙岛巨龙准备礼物吗？”
“？？”帝摩斯将龙爪上的苹果放到纸箱：“你身上一金都没有，还这么败家？送礼物？你这送出去的不是礼物，是一枚枚可爱的小金币，我带你采摘水果，是要拿这些水果去龙岛卖，昨天不是和你说过，巨龙也需要挣钱养家，更不要说我还要养你这头幼龙。”
“...”
我堂堂帝国皇女需要你一头恶龙来养？
你把我送回奥丁帝国，我小金库的钱都能用来养你这头贫穷的恶龙。
不过话又说回来了，恶龙也需要挣钱？
恶龙不是都喜欢直接去人类世界抢钱吗？
“你为什么不去人类世界抢钱？恶龙不是都喜欢去人类世界抢钱吗？”
琳娜壮着胆子，将她心中的疑问问了出来。
帝摩斯瞥了一眼琳娜，道：“很简单，因为没有成就感，没有满足感，没有幸福感，比起抢人类的钱，我更喜欢通过用劳动、智慧、运气、做生意等手段来发家致富。
这样虽然来钱慢，但每挣一枚金币，我都会有一种满足感，心也会有一种被填满的幸福感。”
帝摩斯还有一句话没说，做人已经够苦了，人类的钱还是让他们留着买房、还房贷、娶老婆、给人类幼崽买奶粉用吧。
毕竟前世他也体验过做人的苦...
“？？”琳娜嘟嘴，虚伪的恶龙：“那你当年为什么要掳走人类世界那么多公主、皇女？”
“很简单，因为那是我的梦想，梦想照进现实，这种感觉...很棒。要是她们当年和我打牌的时候，不一直赢我的钱，那就更好了。”
“？？”琳娜翻了个白眼，她有些不能理解恶龙帝摩斯的想法，也听不懂恶龙最后一句话的意思。
不过...不去人类世界抢钱，应该是恶龙留给人类的最后一丝善意。
“好了，采摘的差不多了，我拿这些红果去做一些糖葫芦、水果糖葫芦，等到了龙岛，我给你找个地方摆摊，你把这些都卖了。”
糖早上就熬好了，将红果窜起来，再将一些橘子、葡萄、红果窜在一起，做成水果糖葫芦，冷却后将木棍根部插在一根圆形石柱的孔洞里，香甜的红果糖葫芦、水果糖葫芦就做好了。
“帝..帝摩斯...可以给我一根糖葫芦、水果糖葫芦吃吗？”
琳娜看着帝摩斯扛在肩上的糖葫芦吞咽口水，她没吃过这种零食，闻着香甜，吃起来肯定会更香，她馋。
“一根水果糖葫芦六金币，一根水果糖葫芦十金币，你一下子吃两根，十六金币就没了。”
帝摩斯嘟囔着，一脸肉疼的拿下两串糖葫芦，递给了琳娜，幼龙嘴馋，他能有什么办法？
吃吧吃吧，以后从她的零花钱里扣。
“等我变...等我以后有钱了，我十倍还你！”
琳娜一只龙爪抓着一根糖葫芦，蹲坐在地上，美滋滋的吃起来。
甜，真甜！
不仅甜，还脆，一口下去咔嚓咔嚓的，好吃到让她不由自主的甩起了尾巴。
恶龙不喜欢人类公主，但他对自己这头虚假的水晶幼龙是真的好。
要是能活着回到帝都，她就从小金库里的拿一些金币出来给这头恶龙。
“别光顾着吃，听我说，等到了龙岛，我会把你带到一个幼龙比较多的区域，你到那卖这些冰糖葫芦。”
“唔唔...为什么要到幼龙比较多的地方卖糖葫芦？”
“因为幼龙和小母龙的钱最好挣，至于那些成年巨龙，一个个抠抠索索的不说，还喜欢砍价，我一根香蕉卖五金币，他们都敢一口给我砍成一金一币一根，还有些不要脸的巨龙试吃完就跑。不过自从我逮住这样的几头巨龙揍了他们一顿后，倒也没有巨龙敢吃白食了。”
帝摩斯定的价格不贵，他这些水果都是他精心培育种植出来的，两米多高的香蕉，比西瓜还大的苹果，除了他这里有，外面哪里都没有！
琳娜宝石般的竖瞳中露出茫然之色，恶龙缺钱也就算了了，怎么龙岛的巨龙也都缺钱？
“龙岛巨龙也没钱吗？”
“有！他们就是单纯的抠！”说话间，帝摩斯将采摘好的水果和冰糖葫芦收拾好，放入空间戒中：“好了，我们走。”
帝摩斯振翅，抓起还在吃糖葫芦的琳娜冲天而起。
琳娜有些懵，为什么恶龙又抓着她飞？
她自己可以飞啊！
她还想着跟着恶龙飞一段距离后，悄悄脱离恶龙溜走，被他抓着飞，这怎么跑啊？
恶龙是一点逃跑的机会都不给她啊！
o（﹏）o

第十八章 龙岛巡逻队队长
去龙岛，琳娜以为恶龙帝摩斯会让她自己飞着去。
要是让她自己飞着去的话，飞到半路，她会悄悄的脱离恶龙帝摩斯，然后溜走。
谁知这恶龙竟选择抓着她飞，这是嫌弃她太废？还是怕她飞的太慢？
“帝摩斯，我可以自己飞，要不你放开我，让我自己飞？”
“龙岛悬浮在天上，你是幼龙，飞不到那个高度，你的飞行速度也不快，还是我带着你飞吧。”
“追求快的话，那你为什么不在黑龙岛安装一个可以直接将你传送到龙岛的源力传送阵？”
帝摩斯沉默半响，幽幽道：“因为没钱...”
加装一个源力传送阵，需要用到好多钱，几十万金币可能有些夸张，但十几万金币绝对有了。
十几万金币对一头积蓄从来没有超过五千金币的黑龙来讲，是一笔天文数字。
帝摩斯想都不想，重生成一头巨龙，这辈子他只想轻轻松松快快乐乐的过完这一生。
因为没钱...
琳娜不知道应该说什么好了，恶龙帝摩斯的存在，颠覆了她对恶龙的认知。
没被恶龙帝摩斯「救走」之前，恶龙在她的想象中，是那种躺在金银珠宝堆上或是被埋在金银珠宝堆里睡觉的存在。
恶龙除了代表着坏、贪婪外，还代表着有钱！
之前这种认知，被恶龙帝摩斯刷新了，原来也不是所有的恶龙都有钱。
也有贫穷的恶龙。
不过恶龙帝摩斯虽然贫穷，但他的钱却很干净，最起码他不从人类身上抢钱。
金色的光线映入琳娜的竖瞳，她下意识的用龙爪遮挡了一下眼睛，待稍微适应了下，她才放下龙爪。
从未见过的美景出现在她眼前。
身下是被太阳的光芒染成金色的云朵，连绵不绝的云朵形成了一片壮阔又美丽的金色云海。
恶龙帝摩斯抓着她，朝太阳所在的方向飞去。
不知飞了多久，琳娜看到天上突然出现了一座散发着七彩光芒的岛屿，岛屿周围，有好多颜色不一的巨龙在翱翔。
离得近了，琳娜还看到岛屿上有着一座座雄伟古朴散发着神圣光芒的巨大宫殿。
看到了围绕着岛屿，在岛屿上空流淌的天河，还看到了一条没有源头的瀑布。
瀑布从虚空中不断的流落到岛屿上。
壮丽唯美的自然山川景色，让琳娜沉醉，让她觉得自己好似到了传说中的众神之乡。
“帝摩斯帝摩斯，这里就是龙岛吗？”
“对。”
“实在不敢相信龙岛的景色居然这么壮丽唯美，像极了传说中的众神之乡。”
帝摩斯咧嘴笑笑，没有说话，第一次来龙岛的巨龙都是这个样子，当年他第一次来龙岛的时候也觉得很震撼。
“哎？哎！帝摩斯，好像有两头巨龙朝我们这边飞来了。”
琳娜看到一头黄金巨龙和一头白银巨龙朝他们这边飞来，说话的功夫就出现在了他们面前。
咦？
这黄金巨龙和白银巨龙的龙爪里，怎么还握着一根闪烁着寒光的...铁柱？
不对，不是铁柱，是长枪！
人类骑士用的那种长枪！
只不过他们龙爪里长枪比帝国骑士用的长枪粗||长太多，那枪头都比黑龙岛上那口大铁锅还大。
他们的长枪要是捅到人身上，人怕是连个全都留不下。
如今的巨龙都已经知道用武器来武装自己了吗？
琳娜呆滞，巨龙不使用兵器已经很强了，现在他们连兵器都用上了，那这些巨龙得强到什么地步？
“是你啊帝摩斯队长，你怎么还抓着一头水晶幼龙？这是谁家的幼崽？我怎么一点印象都没有？”
黄金巨龙悬停在虚空，扇||动着翅膀，和帝摩斯打了一声招呼，他好奇的打量起被帝摩斯抓着的「水晶幼龙」琳娜。
“她叫琳娜，不是龙岛出生的幼龙，以后你们把她当我女儿看就好。”
“我才不要当你女儿！”
琳娜听到帝摩斯的话，急忙梗着脖子喊了一句，她才不要当恶龙的女儿。
“哈，原来是你捡来的孩子，明白了，以后她要是独自飞来这里的话，我们会放她进龙岛，你放心。”
帝摩斯点头：“那你和奥斯维德继续巡逻吧，对了，手上多了一杆兵器，巡逻的时候感觉怎么样？”
“嘿，头儿，你别说，手上多了这杆长枪，巡逻的时候，我不仅觉得自己威武，还多了一份安全感，总算明白人类为什么喜欢用兵器来武装他们了。”
“确实，我也有着和威尔伯差不多感觉。”白银巨龙奥斯维德咧嘴笑道，帝摩斯头儿不愧是龙岛五百年来最优秀的巡逻队队长，就是穷了点。
“走了，你们继续巡逻。”
帝摩斯抓着琳娜越过黄金巨龙和白银巨龙，朝龙岛飞去。
琳娜抬头一脸疑惑的看着帝摩斯：“帝摩斯，黄金巨龙和白银巨龙为什么叫你队长？”
“因为我是龙岛巡逻队队长，在龙岛当公务员，我一个月的月薪是五十龙晶，换算成金币的话，就是五百金币，一龙晶等于十金。”
“？？”恶龙帝摩斯没钱也就算了，居然还在龙岛上班？
帝摩斯再次将琳娜脑海中恶龙的形象粉碎了一次。
不对啊？
恶龙一个月五百金币，那他在黑龙岛的积蓄一共加起来为什么才八百多金币？
“那你在龙岛当巡逻队队长，当多久了？”
“有两三百年了。”
“那你这两三年的工资都哪里去了？一个月五百金币，两三百年下来，你最少应该也能存个几万十几万金币才对啊？”
“我不吃不喝不娱乐了？还有，研究水果种植技术不花钱吗？不过你的话倒是提醒我了，等下我得去找那头红龙，让她给我加工资。
帝摩斯收拢龙翼，松开琳娜，降落在龙岛。
他刚落地没多久，几头颜色不一的幼龙扑扇着翅膀，连飞带滚的出现帝摩斯身前。”
“帝摩斯哥哥，你今天的冰糖葫芦和水果糖葫芦，你有多少，我们要多少，我们有很多金币！”
几头幼龙将他们龙爪里的袋子打开，一堆金灿灿的金币映入黑龙帝摩斯的眼帘。
“老规矩，一头幼龙只能买一串糖葫芦，全包不卖，别以为我不知道你们这几个狡猾的家伙想赚差价。”

第十九章 黑龙的神秘超市
不是所有的龙岛幼龙都天真无邪，像眼前这三头胖嘟嘟的幼龙就很有奸商的潜质。
上次这三头幼龙将他的冰糖葫芦全都买去，转头帝摩斯就看到他们在龙岛商业街，以高出他定价一金币的价格，专卖给龙岛上的其他幼龙。
他红果冰糖葫芦定价是六金币，水果冰糖葫芦定价是十金币，这三头幼龙卖的时候，红果冰糖葫芦卖七金币，水果冰糖葫芦卖十一金币。
这么一倒腾，他们下来最少赚了几百金币。
从他身上薅羊毛也就算了，还想让他变成他们的打工仔。
他帝摩斯这头成年巨龙不要面子的吗？
再说，在龙岛做生意，信誉第一。
他的商品定价都很透明，幼龙来他这里买东西，他们龙爹龙妈知道了，也不多问。因为他们龙爹龙妈知道，他帝摩斯不会骗幼龙的钱。
要骗也只会骗他们这些成年巨龙的钱。
琳娜好奇的打量着眼前这三头颜色不一的幼龙，看到这三头幼龙胖嘟嘟的龙躯，她终于明白恶龙帝摩斯为什么一直说她瘦弱了。
和眼前这三头胖嘟嘟的幼龙一比，她的确像极了一头营养不良的幼龙。
三头幼龙，一头紫晶龙，一头翡翠龙，还有一头红龙。
琳娜在打量三头幼龙时，三头幼龙也在好奇的打量琳娜，像琳娜这么瘦弱的水晶幼龙他们还是第一次见。
“帝摩斯哥哥，你就卖给我们吧，我们赚点零花钱也不容易啊。”
紫晶幼龙上前一步，抱住帝摩斯粗壮的龙腿撒娇。
“抱我大腿也没用，不过你们要是真想享受当龙老板的快感，我倒是可以给你们一个机会。”
帝摩斯将紧挨着他龙躯的琳娜推到了三头幼龙面前：“她叫琳娜，和你们一样，是幼龙，原本等下我是想让她在商业街售卖冰糖葫芦。
不过看在你们喜欢当龙老板的份上，我愿意让你们就协助她，一起在商业街卖糖葫芦，这个提议，你们觉得怎么样？”
“好呀好呀，我们愿意！”
紫晶幼龙卡米尔咧嘴笑着答应，其实她卖糖葫芦，也是想享受其他幼龙给她们钱的那种新奇的快感。
身为幼龙，她们不缺钱，要不然涨价的时候，也不会只涨一金币。
“很好，那你们向我支付三金币的摊位费，你们就能和琳娜一起去商业街摆摊了。”
“我们帮你摆摊卖东西，你还要收我们钱？”紫晶幼龙卡米尔觉得帝摩斯在骗他们的钱。
“用三金币就能体验到当龙老板的快感，以及卖出糖葫芦收钱时的满足感，还能成为龙岛幼龙们羡慕的对象，你们觉得不值吗？”
紫晶幼龙卡米尔想了想，觉得帝摩斯说的好像也很有道理。算了，三金币就三金币吧，反正她上次也挣了不少，“行吧，我同意了。”
紫晶幼龙卡米尔从装着金币的袋子里拿出三枚金币，想了想，又拿出十六枚金币，递到帝摩斯面前：
“这三枚金币是我摊位费，这十六枚金币是我的买冰糖葫芦的钱，我要一根红果，一根水果糖葫芦。”
翡翠幼龙和红龙幼龙也各自拿出十九枚金币递给帝摩斯，他们也喜欢将糖葫芦卖出去那一刻，然后收钱的感觉。
那种成就感，让他们沉醉。
琳娜看着心安理得收取幼龙金币的恶龙，突然觉得这头恶龙有些无耻。
雇佣三头胖嘟嘟的幼龙给他打工，不发工资也就算了，居然还反过来和人家要钱。
太无耻了。
连幼龙的钱都哄骗，良心不痛吗？
琳娜在心里声讨帝摩斯这头恶龙，让她将心里话说出来，她是不敢的。
“走吧，带你们去商业街。”
帝摩斯带头朝商业街走去。
龙岛大部分区域都保持原始森林的模样，唯一不同的是，这里的植被大树长的都极为粗大，密林中有被巨龙们踩踏出来的林荫大道，地面光滑瓷实。
毕竟巨龙的体重在那摆着。
龙岛，商业街。
琳娜看着眼前的商业街，眸中露出赞叹之色。
龙岛的商业街干净空旷又和周边的景色相融，这里没有房子，有的只是光滑的巨石，零碎但长得极为粗壮高大的古树，以及一片片的散发着花香园林。
琳娜看到了精灵，园林的花草丛中有拳头大小的精灵飞舞，她们成群结队，有些忙碌。
有的精灵抱着比她们身躯大很多倍的洒水壶给花草浇水，有的精灵拿着剪刀，修建园林里的花草。
还有的精灵头戴花冠，提着一罐罐晶莹剔透的花蜜，在商业街的街道上飞来飞去，询问过往的幼龙或是巨龙，是否需要她们的花蜜。
商业街上也有巨龙摆摊。
有些巨龙将他们要卖的东西放在他们摊位旁的高大古树上，琳娜看了下，这里的巨龙卖什么的都有。
源力卷轴、生锈的长枪、有窟窿的盾牌、还有一些写着她看不懂文字的古书籍。
甚至连卖骷髅头的都有！
除了这些，还有残破的藏宝图、人类手臂长短的獠牙，这獠牙看上去有些像是巨龙的牙齿。
各种各样的稀缺金属也有。
琳娜还看到，有的巨龙居然还贩卖散发着邪恶气息的暗黑物品，甚至还有诅咒物品。
琳娜傻眼了，龙岛巨龙怎么什么都敢卖？
散发着邪恶气息的暗黑物品、和诅咒物要是放到帝国，不说神庭，就连帝国的监察厅都不会放过卖这些物品的人。
“好了，到了，这里是我的摊位。”
帝摩斯的摊位在两颗高大的古树中间，地面上摆放着一块巨大的光滑火晶岩。
两颗古树中间挂着一幅横图，上面写着「黑龙家的神秘超市」。
帝摩斯将红果糖葫芦、水果糖葫芦拿出放到光滑的火晶岩上，又将一箱箱散发着果香的水果拿出来摆放好。
“琳娜，你和他们三个卖糖葫芦，我卖水果，价钱之前也告诉你了，你要是表现好，回家我给你零花钱。”
说话的时候，帝摩斯的手上也没闲着，他将一幅幅写着介绍水果的图文横幅拿出来，支棱到每种水果后面。
吃过水果的好处要写出来，不然有些巨龙宁愿去啃土豆，也不买他的水果。
第一次当商店老板娘的琳娜皇女发现一个问题，龙岛的商业街好像只有恶龙帝摩斯这一头黑龙...

第二十章 龙岛只有你一头黑龙?
商业街的巨龙不少，黄金巨龙、红龙、紫晶龙、翡翠龙、蓝龙等颜色不一的巨龙，这些巨龙在商业街或多或少都能看到两三头。
唯独黑龙，整个商业街只有恶龙帝摩斯这么一头。
琳娜觉得有些奇怪，黑龙在龙岛应该也是一个庞大的族群吧？
不应该只有恶龙帝摩斯这么一头黑龙才对。
“卡米尔、梅琳达、阿诺德，你们这三个家伙在帝摩斯哥哥的摊位上做什么？你们不会又把帝摩斯哥哥的冰糖葫芦全都买下来了吧？”
冰糖葫芦摆出没多久，帝摩斯的摊位前就出现了几头幼龙，为首的是一头黄金幼龙，胖嘟嘟的龙躯，小小的龙翼，看上去很憨。
“我们倒是想这样做，但帝摩斯不给我们这个机会，今天的冰糖葫芦依旧是六金币，水果糖葫芦十金币，放心买。”
“那我要一根红果糖葫芦，一根水果糖葫芦，这是十六金。”
黄金幼龙拿出十六金，美滋滋的买下两根糖葫芦，黄金幼龙的其他小伙伴见状，也纷纷跟着买。
帝摩斯的冰糖葫芦有着固定的「小顾客」，不愁卖。
卡米尔、梅琳达、阿诺德三头幼龙开始美滋滋的收钱，收到钱，他们在龙爪里认真清点几次，然后就把金币全都交给了琳娜这头瘦弱的水晶幼龙。
“你太瘦了，拿上这些钱多买点好吃的。”
琳娜拿到钱，见恶龙帝摩斯没和她要，就放到了钱袋里，恶龙给了她一个装金币的钱袋。
冰糖葫芦和水果糖葫芦在幼龙这里是畅销货，很快就卖完了。
卡米尔、梅琳达、阿诺德三头幼龙帮帝摩斯卖完冰糖葫芦，就跑去和之前买糖葫芦的幼龙小伙伴疯玩去了，离开之前，他们有喊琳娜，琳娜怕她自己突然变回人，没敢去。
就算没这方面的担忧，她也不敢在龙岛乱跑。
巨龙太多了，她害怕。
“帝摩斯，给我来三个西瓜，最近上火上的厉害，干咳一下嘴里都喷火，昨天想亲亲我老婆，结果没忍住干咳了一声，嘴里喷火，把我老婆的脸熏黑了，差点没被她打死...”
一头成年红龙来到帝摩斯摊位前，拿出三十金币，买了三个大西瓜，直接扔嘴里，咔嚓咔嚓几口，就把三个大西瓜给吃干净了。
“透心凉，爽啊，看来你说的没错，肉吃多了，对身体没好处，偶尔也得吃点水果蔬菜。”
成年红龙咧嘴，龙岛上也有不少果树。但那些果树上的果子，没帝摩斯卖的水果好吃，还有一点，帝摩斯的水果有养生的功效，有些水果还能治疗便秘。
“奥斯卡，你们红龙一族中有没有和人类签订龙骑士契约的红龙？”
“有啊，不过那几个家伙都在人类世界，没回龙岛，你问这个做什么？难道人类世界又出现了品德高尚、勇猛神武、具有「英雄」品格人类？”
说到这，红龙雷克斯猛地拉住了帝摩斯的龙爪：“兄弟，遇到这样的人类，你一定要和我说，我去考察考察他，看看他有没有资格和我们龙岛巨龙签订龙骑士契约！”
奥斯卡那双火红色的竖瞳在发光。
巨龙讨厌人类，却又喜欢人类。
讨厌那些软弱无能、阴险奸诈、没什么本事的人类。
喜欢那些品德高尚、勇猛神武，关键时刻，愿意为了保护伙伴挺身而出，不惜牺牲自己的人类。
也喜欢拥有不屈之心的人类。
遇到这样的人，很多巨龙也乐意签订龙骑士契约，成为他们的伙伴，与他们一起战斗。
要是帝摩斯发现了这样的人，奥斯卡不介意去人类世界一趟，考察一下，看看这个人类有没有资格和他签订龙骑士契约。
站在帝摩斯身旁的琳娜发现，当这头全身上下都散发着炽热之意的红龙说出最后一句话时，商业街上不少成年巨龙全都望向了恶龙帝摩斯。
这些巨龙的眸光有些灼热。
“想多了，就算有这样的人类，也轮不到你和他签订龙骑士契约。”
帝摩斯将他的龙爪从奥斯克的龙爪里抽出来，嫌弃的在琳娜光秃秃的脑袋上擦了擦他的龙爪。
“没有那你提什么龙骑士？”红龙奥斯卡后退几步，伸出龙爪，张口对他的龙爪喷出一口火焰：“你嫌弃我，我还嫌弃你，我用火焰给我的龙爪消毒。”
帝摩斯懒得搭理这夯货，他望向商业街周围的其他巨龙：“你们有没有认识和人类签订了龙骑士契约的巨龙？有的话，介绍一下，谁给我介绍，我免费给谁一根香蕉吃。”
“滚吧，我们缺你那一根香蕉吗？”一头黄金巨龙没好气的笑骂一句，都在商业街摆摊，彼此间比较熟悉，不要说帝摩斯这头黑龙有事没事还喜欢拉着他们打牌。
算了，等卖完水果去找那头当公务员的红龙问问好了。
“帝摩斯，要不要源力卷轴？我便宜卖你一个。”
“多少钱？”
“二十金币一个。”
“一金币二十个源力卷轴我就要。”
“你滚，我卖源力卷轴挣你的钱，还不如和你打牌赢你的钱来的快。”
商业街周边的巨龙们又咧着大嘴笑了起来，帝摩斯看了他们一眼，从空间戒中拿出他的能将琳娜装进去的超大号保温杯，对蹲坐在一旁的红龙奥斯克招了招龙爪：“我给你一金币，过来帮忙烧个水，我要泡枸杞。”
“？？”畜生吧你？
让我红龙奥斯卡给你喷火烧水，做梦！
几分钟后，红龙奥斯卡笑着从帝摩斯的龙爪里接过一金币，这钱挣的真轻松。
琳娜看着帝摩斯和商业街这群巨龙们的互动，忽然觉得她脑海中巨龙的形象好像也在崩塌。
不过这里最另类的还是恶龙帝摩斯，只有他一头黑龙就不说了，他喝水的杯子大到都能把她这头假水晶幼龙给装进去当茶泡着喝了。
再说，巨龙喝水需要用杯子吗？
更不要说他的杯里还泡着枸杞、花茶、以及一些干果。
最夸张的是，他还从花精灵那里用五金币买了五十罐花蜜倒进了他的保温杯里。
“话说，帝摩斯，为什么商业街这里只有你一头黑龙？其他黑龙呢？”
琳娜话语刚落，她发现，刚才周围还喧哗的巨龙们都不说话了，用一种怪异的眼神看着她。

第二十一章 最后的黑龙
帝摩斯瞥了一眼琳娜，端起保温杯饮了一口热乎的花茶蜂蜜枸杞水，咧嘴道：
“你问的这个问题我也不是很清楚，他们应该知道龙岛上为什么只有我这么一头黑龙，让他们为你解惑吧。”
帝摩斯望向周边看热闹的巨龙：“这个孩子叫琳娜，听不懂龙语，你们为她解惑的时候，用神魔大陆人类世界的通用语和她说，龙语的话，我正在教。”
“听不懂龙语？”红龙奥斯卡火红色的竖瞳中露出恍然大悟之色，“我说这头水晶幼龙怎么瘦巴巴、一幅营养不良的模样，原来不是在龙岛出生的幼龙，那她刚才那个问题，就不是诚心骂你了。”
周围其他的巨龙脸上也纷纷露出明悟之色，原来这头水晶幼龙不是在龙岛出生的龙，那看来这头水晶幼龙刚才不是想当着他们这些巨龙的面，给帝摩斯这头黑龙难堪。
“喂，帝摩斯，她刚才那个问题，你真的不介意我们帮她解惑？”一头黄金巨龙看向帝摩斯，龙岛为什么只有帝摩斯这么一头黑龙，这个问题的答案，对帝摩斯这头黑龙有些不太友好。
端着保温杯的帝摩斯耸肩：“这有什么值得我介意的？不要说我也想知道龙岛为什么只有我这么一头黑龙，之前让你们帮我解惑，你们含糊不清糊弄我，说了和没说一样，还让我自己去调查，这种浪费时间的事，我不会做，没意义。”
黄金巨龙咧嘴，帝摩斯的好奇心的确不强，来龙岛都将近一千年了，他对黑龙的事，从来不好奇。
哪怕才来的时候被他们这些巨龙针对，他也没在意，只是用他那硕大的龙拳揍他们。
“行吧，你要是不介意的话，那我们就给你讲讲龙岛为什么只有你这么一头黑龙，希望你知道后不会以自己是黑龙为耻。”
“放心，我只会以自己为荣。”
琳娜有些紧张，她的疑问，好像触及到了龙岛的隐秘...
完了完了，这要是等她变回人，知道了龙岛隐秘的她，岂不是更没活路了？
龙岛的巨龙肯定不会让一个活着的人类，知道他们龙岛的隐秘。
“龙岛为什么没有黑龙一事，可以追溯到神魔时代。不，准确来讲，神魔时代，龙岛上还有黑龙。直到神魔时代那场战争爆发，黑龙才从龙岛绝迹。
传言那场战争是众神和魔神的战争，在那场战争中，我们龙岛所有巨龙选择了站在众神这一边。
唯独黑龙一族，在黑龙王的带领下，脱离龙岛，加入了魔神的阵营。
从那之后，黑龙从龙岛绝迹，也从神魔大陆绝迹，而黑龙一族也在那个时候被龙神除名。”
黄金巨龙将他所知道的娓娓道来，这是很久很久以前发生的事了，像他们这些才活了几千年的巨龙，对神魔时代的事也不是很清楚。
不过黑龙一族为什么从龙岛绝迹，多少还是有一些零碎的说法，传了下来。
至于真相是什么，反正龙岛所有巨龙都觉得是黑龙一族背叛了龙神，背叛了龙岛。
“传言神魔时代结束后，黑龙一族随魔神去了深渊，龙岛上还有一种传言，说黑龙王随魔神离开时，还当着龙神的面说，从此世间再无「黑龙」，只有魔龙！
换句话讲，黑龙王当时彻底抛弃了「黑龙」这个称呼，他们新的称呼是「魔龙」。”
蹲坐在地上的红龙奥斯卡补充了几句，这也是当年黑龙帝摩斯初来龙岛的时候，为什么会被龙岛所有巨龙针对。
好在这家伙当时够横，谁骂他，他就和谁干架，一边揍他们一边大声喊着——“我不是来打架的，万事以和为贵。”
还喊——「群殴我你们是小狗，单挑我，你们就是王者。」
口号喊的很响，下手比谁都黑。
“帝摩斯，你现在知道龙岛为什么只有你一头黑龙了吧？不，准确来讲，如今整个神魔大陆都只有你这么一头黑龙，以前黑龙已经不是黑龙了，他们抛弃了黑龙的荣耀，成了魔龙。”
一头卖暗黑诅咒道具的蓝龙神色复杂的看着帝摩斯，当年帝摩斯出现在龙岛，并不是以魔龙自居，而是以黑龙自居。
原来是这样，怪不得当年他来龙岛的时候，龙岛巨龙那么敌视他。
帝摩斯饮口花茶枸杞蜂蜜水，之前的疑惑算是解开了，龙岛没有黑龙，是因为在很早之前，黑龙王率领黑龙一族投入了魔神的怀抱，并抛弃了「黑龙」这个称呼，改为「魔龙」。
算了，这个和他关系不大，神魔时代那个时候事，和他有什么关系？
太久远了，还是过好眼前的日子就好。
不过要是考古的时候，能从地下挖掘出神魔时代的神器或是魔兵，那他倒是不介意了解一下神器、魔兵的主人。
只有了解神器魔兵的主人，才能编个好神话故事，将神器魔兵卖个好价钱。
“魔龙？深渊魔龙？原来凶狠残暴的深渊魔龙，就是黑龙...”
琳娜宝石般的竖瞳中露出震撼之色。深渊魔龙是比巨龙还要恐怖的存在，深渊魔龙所过之处，一切都将化为焦炭。
身为帝国皇女，琳娜多少听过深渊魔龙制造的一些惨剧。
“看来你这头幼龙也不是什么都不知道。没错，被神魔大陆所有智慧生灵视为死敌的深渊魔龙，就是曾经的黑龙，不过如今的他们可不是什么黑龙，而是魔龙，深渊魔龙。
帝摩斯没出现在之前，神魔大陆上已经没有什么黑龙了，帝摩斯出现之后，神魔大陆上才有了黑龙，唯一的一头黑龙，他是黑龙，不是深渊魔龙。”
红龙奥斯卡为了让琳娜分清黑龙和深渊魔龙的区别，又补充了几句。
深渊不止有魔龙，还有强悍凶暴的魔族，以及各种魔物。
希望恶龙帝摩斯不是通过深渊裂缝偷偷潜入到神魔大陆的魔龙。
“身为龙岛最后一头黑龙，听你们这么一说，我忽然生出「重铸黑龙一族荣光，吾辈义不容辞」的错觉。
所以诸位...你们能不能将你们族群的适龄的小母龙全都介绍给我？我想和她们成为牌友。”

第二十二章 莫欺黑龙穷
重铸黑龙一族荣光就算了，发展新的牌友才是王道，和新手打牌，他多多少少都能赢一点，和那些牌瘾比他都大的小母龙打，输多赢少，输一点钱，他倒是不怎么在意。
毕竟打牌只是休闲娱乐，他信奉一直是那句小赌怡情，大赌伤身伤神。
“重铸黑龙一族荣光？快算了吧，你连龙岛的龙穴都买不起，怎么重振黑龙一族荣光？
等你什么时候能在龙岛买起龙穴了，我们好介绍同族的漂亮好看的雌性巨龙给你认识。”
“哈哈哈，说的没错，贫穷的黑龙哦，你还是先想办法让自己富起来吧。”
“...”
帝摩斯端起保温杯，默默的喝起花茶枸杞蜂蜜水，就离谱，来龙岛定居，还得掏钱买龙穴。
没来龙岛之前，帝摩斯一直以为只要是巨龙，龙岛会免费提供龙穴，或是直接划出一块地方，当外来巨龙的领地。
结果当他说他想要在龙岛定居时，立刻有巨龙告诉他，花钱在龙岛买龙穴，才能在龙岛定居。
当年龙岛一个龙穴的价钱是十五万金币。
“三百年河东，三百年河西，莫欺黑龙穷。”
“哈哈哈，欺负你，当然是要趁你穷的时候欺负你。不然等你有钱了，我们还怎么欺负你？”
“嘿，帝摩斯，我有一个办法能让你一夜暴富，你想不想听听？”红龙奥斯卡咧嘴看着帝摩斯，一夜暴富这种机会不是没有，就看黑龙帝摩斯有没有那个运气和实力了。
帝摩斯瞥了一眼红龙奥斯卡，道：“让我当恶龙洗劫人类王国这个办法就不要说了，没兴趣。”
“不不不，不是让你当恶龙，神魔时代，你知道吧？传闻那个时代有很多能够满足他人愿望的神器、暗黑邪器，传说神魔时代结束后，这些拥有神奇能力的神器、暗黑邪器被众神和魔神遗留在了现在的神魔大陆上。
你要是能在神魔大陆上找到和一件这样的神器、或是暗黑邪器，你对着它许愿，它能满足你的任何愿望，一夜暴富不是梦。”
红龙奥斯卡火红色的竖瞳中露出贪婪之色，他没有诓骗帝摩斯，神魔时代的确有很多拥有神奇能力的神器、暗黑魔器，有些神器的器灵的确可以满足任何智慧生灵的愿望。
只要你的愿望不是太离谱，神器的器灵都能满足。
像一夜暴富这种小愿望，对神器的器灵来讲太简单了。
光他知道的这种神器就有两三个：聚宝盆、魔壶、点金神杖！
这三个，帝摩斯只要能找到其中一个，一夜暴富不是梦。
帝摩斯咧了咧嘴，红龙奥斯卡说的这些，他都知道。
要不然他为什么要成为一头考古黑龙？
保护挖掘神魔时代以及其他时代遗留下来的瑰宝，是他毕生的梦想，让这些瑰宝陈列在「黑龙博物馆」的展览柜台上，也是他的梦想。
“奥斯卡，白日梦少做，脚踏实地挣钱比什么都强，另外...我看你气色有些不对劲。”
帝摩斯话语一顿，接着道：“你最近是不是老感觉腰膝酸软？头晕目眩？目昏多泪？还咳嗽？”
“！！”蹲坐在地上的红龙奥斯卡惊了：“对对对，你怎么知道的？”
“看你脸色，看你站不了几分钟就蹲坐在地上，你这是虚了，得补。”
成年巨龙精力旺盛，气血浑厚，龙精虎猛，能站着绝不一屁股蹲坐在地上。
红龙奥斯卡站了没几分钟，就蹲坐在地上，用龙爪锤他的龙腿，这是虚了，毕竟他是有家室还没幼崽的巨龙。
出现这种情况很正常。
“你要是信我的话，从我这里买上几袋枸杞，回家泡水喝，就像我这样，坚持喝一段时间，你身上这些症状会慢慢消失。”
“？？”红龙奥斯卡狐疑的看着帝摩斯，这头黑龙不是趁机推销他的什么枸杞吧？
“你的枸杞有什么用？”
“补|||肾益精，养肝明目，补血安神，生津止渴，润肺止咳。”
“我要了！多少钱？”
“一袋一百零一金币，送我龙爪里的这个同款保温杯。”
“一百零一金币？你怎么不去抢？还有，一金币你也好意思要？”
一金币怎么了？
我挣回这一金币来，下次还能出钱让你帮忙给我烧水泡茶喝。
心里的话，帝摩斯没说出来，他咧嘴微笑，爱买不买。反正虚的又不是他，说起来，雌性巨龙为了生幼崽，确实挺主动的。
毕竟一对巨龙夫妻结婚两三百年都不一定能怀上。
据帝摩斯了解，红龙奥斯克已经结婚将近两百多年了，两百多年啊...怪不得这个家伙想着往神魔大陆上跑，还想和具有英雄品格的人类签订龙骑士契约。
这家伙应该是想躲他老婆。
红龙奥斯卡数出一百零一枚金币从帝摩斯这里买了一袋枸杞，以及一个保温杯。
帝摩斯这头黑龙卖的东西虽然贵了点，但确实有一些奇妙的功效。
琳娜在一旁静静的看着，她发现，恶龙帝摩斯好像根本没有将黑龙就是深渊魔龙的事放在心上。
商业街这些巨龙也没将恶龙帝摩斯当成深渊魔龙看待。
“法兰克林，我刚才和你说的话，你考虑的怎么样了？一金币二十源力卷轴，卖不卖？”
“我二十金币一个卷轴，你给我砍成一金币二十个源力卷轴，你就不怕我咬死你？”
法兰克林是一头成年蓝龙，他的摊位上，摆放最多的就是源力卷轴。
“我买源力卷轴给琳娜防身用，我用的话，我就用银币和你交易。”
“你比那些神魔大陆上那些奸诈的商人都畜|||生！两金币十个源力卷轴，你爱要不要！”
“要了。”
帝摩斯从钱袋中拿出两个金币抛给蓝龙法兰克林，起身走到他摊位前，拿了五个能攻五个能防的源力卷轴，回到摊位，帝摩斯将源力卷轴交给了琳娜：
“防身源力卷轴使用的方法是直接撕碎，攻击性源力卷轴的使用办法是打开后直接扔向敌人，记住了。”
琳娜神色复杂，恶龙帝摩斯对她这头「水晶幼龙」是真的好。
“对了，这两枚金币从你今天的工资里扣，你今天的工资是两金币，正好。”

第二十三章 黑龙的欠条
琳娜默默的在心中收回了刚才的话，恶龙帝摩斯对幼龙好的同时，也不介意迫害哄骗一下年轻不懂事的幼龙。
反向收取幼龙的费用就是证据。
琳娜皇女不着痕迹的白了一眼恶龙帝摩斯，感受起起手上的源力卷轴，十个源力卷轴。
有散发着炽热之意的卷轴，有散发着冰寒之意的卷轴，还有散发着厚重之力的卷轴，也有让人感到光明温暖的源力卷轴。
能清晰的感受到源力卷轴逸散出来的源力属性，这十个卷轴的品质...绝对是白银级别！
在人类世界，卷轴的品质有四个级别：青铜、白银、黄金、传奇。
青铜品质的卷轴最便宜，就算是最便宜的青铜品质卷轴，价格最低也是一金。
白银品质的卷轴，最便宜的也要二十金！
有的甚至能卖到三十金！
黄金|||品质的卷轴，价格的话，最低一百金币，有的甚至能卖到一千金币！
传奇品质的卷轴，可遇不可求，价格不透明。反正最普通的传奇品质卷轴，价格都不会低于两千金币。
而她手上这十个最低都是白银品质的源力卷轴，恶龙帝摩斯只花了两个金币！！
要是让帝都的冒险者、佣兵、源力法师知道这件事，像她手上这种品质源力卷轴，就算一个卷轴二十金币，他们也会抢着买！
巨龙的富裕，再次刷新了琳娜的认知。
这种品质的源力卷轴，真就被当做「垃圾」处理了。
尤其是当琳娜看到蓝龙法兰克林摊位上，还有很多源力卷轴时，她都忍不住想找恶龙帝摩斯借钱，将蓝龙法兰克林摊位上的源力卷轴全都买下来！
这种品质的源力卷轴，拿到皇宫也不愁卖不出去！
好想找恶龙帝摩斯借钱将蓝龙法兰克林的源力卷轴全都买下来了啊啊啊！！
“帝摩斯，借我一百金币吧？”
“借钱干嘛？”
“我想买蓝龙法兰克林先生的源力卷轴。”
“你疯了？那玩意又不能当饭吃，买回家也不能下崽，买那么多做什么？”
恶龙帝摩斯觉得琳娜这头水晶幼龙已经具备了败家子的潜质，一百金币买法克兰林的卷轴，这不是败家是什么？
“两金币十个源力卷轴，我们从他这里买下来，然后可以高价卖给人类世界的那些武者、佣兵、源力法师。”
“你说...有没有这样一种可能，法兰克林摊位上的那些源力卷轴，是他从人类世界进的货？
你把他从人类世界进的货拿去人类世界的卖。
要是碰到制造这些源力卷轴的主人，你不但挣不到钱。可能还得把你的龙血、龙角、龙鳞全都倒贴进去。”
“？？”从人类世界进的货？
恶龙帝摩斯的意思难道是说...这些源力卷轴都是蓝龙法兰克林从人类世界抢来的？
“不可能！绝对不可能！我卖的这些都是存货，制造这些源力卷轴的铭文师早已老死了一两千年、甚至更久，就算拿到人了世界卖也没有问题。况且这些源力卷轴还是我通过劳动所得！合法合规！”
蓝龙法兰克林听到帝摩斯诋毁他，怒瞪帝摩斯一眼，为他货物的来源解释了几句，这不解释，很容易影响他源力卷轴的销售。
一些幼龙的父母亲都喜欢给自己的幼崽买一些防身的源力道具，源力卷轴是所有源力道具中，最划算的物品。
帝摩斯咧嘴：“通过劳动所得？合法合规？仔细说说，我看看能不能从你这里找到一条挣钱的新路子。”
“早些年，我曾在人类世界和一些优秀的人类签订过龙骑士契约，其中包括铭文师、骑士、勇者、源力法师等，和铭文师签订龙骑士契约，铭文师在制作源力卷轴的时候，会制作两份，一份给我，一份自己留着用，或是卖。
一位优秀的铭文师龙骑士，在我的鼓励下，一年最少可以制作一千张源力卷轴，百年下来，我也能得到不少源力卷轴。
况且我不止和一位铭文师签订过龙骑士契约。
除了铭文师，强大的骑士、神武的勇者、睿智的源力法师，都和我签订过龙骑士契约，和他们合作的时候，我也会得到不少好东西，比如圣骑士的长枪、染血的圣剑、被诅咒的权杖、以及一些乱七八糟的东西。
几千年下来，我身上有点值钱的东西不是很正常吗？”
帝摩斯傻眼，好家伙，原来蓝龙法兰克林的卷轴是这样来的，鼓励和他签订龙骑士契约的铭文师一年制作一千多张源力卷轴，这行为...有资本家那味了。
“法兰克林，你鼓励和你签订契约的铭文师多制作源力这种行为，让我想到了一句话。”
“什么话？”
“你比那些神魔大陆上那些奸诈的商人都畜|||生...”
“？？”帝摩斯这个混蛋用他说过的话来骂他，当年他和那些铭文师合作的很愉快好吗？
为了增强铭文师的体能，他甚至还悄悄的给他自己放过血，他这么拼，有所收获不是应该的吗？
“你摊位上的这些源力卷轴，我出一龙晶，你打包卖给我吧。”
“滚蛋，十金币就想把我摊位上这将近一百张的源力卷轴都买走，你特么上辈子是吸血鬼吧？”
法兰克林骂骂咧咧的整理起摊位上的源力卷轴。
就算他有半龙穴的源力卷轴，也不可能这么亏本甩卖。
琳娜脸上露出恍然大悟之色，怪不得蓝龙法兰克林能精准的给这些源力卷轴定价，原来他曾和铭文师签订过龙骑士契约。
人类世界只有铭文师才能制作源力卷轴，实力越强大的铭文师，制作出来的源力卷轴品质就越好。
“等等，法兰克林，你说你曾和人类签订过龙骑士契约，那一千年多年前，你还和人类签订龙骑士契约没有？”
“我想想，这个时间，应该是我在人类世界呆的最后一段时间，最后一任骑士老死后，我回来龙岛就再也没有离开过，怎么了？”
“那你有没有听过安东尼·布鲁斯·道格拉斯这个名字？这个人在一千多年前曾是神庭教皇。”
“很熟悉，好想听...听过，我想起来了，这个人类当年曾拿着一张欠条，找当时和人类签订了龙骑士契约的巨龙，问认不认识一头名叫帝摩斯的黑龙，说这头黑龙欠他钱！
等等！你该不会就是当年那头欠神庭教皇一千金币的黑龙吧？”

第二十四章 当年那头丧心病狂的恶龙也是你?
一千多年前的事，要是帝摩斯不提，蓝龙法兰克林都想不起来这件事来。
对巨龙来讲，一千多年的时间，足以让他们忘掉很多不值得放在心上的事。
像神庭教皇安东尼·布鲁斯·道格拉斯找和人类签订龙骑士契约的巨龙，询问他们是否认识一头名叫帝摩斯的黑龙，还说这头黑龙欠他一千金币。
这种事对他们这些当年的巨龙来讲。除了觉得有点好笑，剩下就是离谱、荒诞。
因为那个时候，神魔大陆上根本没有黑龙，只有深渊魔龙。至于龙岛，那就更不可能有黑龙了。
如之前所说，龙岛所有的黑龙在神魔时代就脱离龙岛，抛弃黑龙的荣耀，成为深渊魔龙。
所以，那个时候，他们这些巨龙是不信神庭教皇的话，因为世上根本没有黑龙。
就算后来帝摩斯这头黑龙出现在了龙岛，神庭教皇拿着欠条找他们这件事，也被他们遗忘。
说到这件事，蓝龙法兰克林还想到一件事，那就是一千多年前，有一头恶龙在神魔大陆肆虐。
不仅掳走了人类世界多位王国公主，甚至精灵族的皇女、矮人王国的公主、以及兽皇的女儿都没放过。
恶龙肆虐神魔大陆那段时间，他正和最后一位铭文师签订了龙骑士契约，所以对这件事有点印象。
“提到神庭教皇安东尼·布鲁斯·道格拉斯，我还想起一件事，一千多年前，神魔大陆上出现了一头丧心病狂的恶龙，疯狂的从人类世界掳公主，甚至连巨人国国王的女儿都没放过，帝摩斯，当年那头恶龙...该不会也是你吧？”
之前，蓝龙法兰克林一直以为当年在神魔大陆肆虐的那头恶龙是龙岛上的某头红龙。
现在看来，当年那头恶龙，根本不是龙岛上的巨龙，而是眼前这头黑龙！
帝摩斯还在想道格拉斯那个不要脸老家伙手中怎么有他的欠条，想了下，肯定是这个老家伙仗着自己是神庭教皇，将神庭圣女露西娅的欠条给抢了。
“嗯，那头恶龙是我，怎么？难道那个时候，你见过我？”
“没见过你，像你这种丧心病狂的恶龙，见到你我也绕道走，连巨人国国王的女儿你都敢掳走，你就不怕被巨人国国王给撕了？”
巨龙天生强悍，这不假，但巨龙并非无敌，神魔大陆上能有能力屠龙的强者有很多。
人类中，实力强大的勇者配上神兵，拥有屠龙之力。除了勇者，还有人类王国的骑士军团，比如狮鹫骑士军团，飞龙骑士军团，还有拥有异力源力的异力师，也拥有屠龙之力。
神魔大陆上曾经出现过一名可以将人「石化」的异力师，就算天生强大的巨龙也被这个拥有「石化」异力的异力师给石化过。
精灵一族中有可以一箭射穿巨龙龙鳞的神射手，他们的箭矢被祝福过后，被赋予了可以穿透一切事物的能力，这种神射手，在精灵一族中被称为「天选之子」。
巨人国的巨人就更可怕了，他们力大无穷，庞大的身躯不输巨龙，是敢正面硬刚巨龙的种族。
就算是他们巨龙，一般情况下，也不想和巨人族发生冲突。
矮人一族的能力，是能够打造神兵利器，他们打造的一些兵器，也能威胁到巨龙的生命。
还有兽人一族的德鲁伊。
所以，一般情况下，就算龙岛有巨龙离开，去人类世界当恶龙，也不会像黑龙帝摩斯这么丧心病狂，只会在某个王国境内，掳走公主，或是洗劫一下人类城镇。
要是有强大的勇者来讨伐，打得过的，全都打跑，打不过的，有的巨龙就会选择和打败他的勇者签订龙骑士契约。
面对一头把各个种族的公主全都掳走的恶龙，像这种恶龙，一般情况下都会被打死。
黑龙帝摩斯能活到现在也是一个奇迹。
“我想起来了，当年那头恶龙还把神庭圣女给掳了！”蓝龙法兰克林用看怪物的眼神看着帝摩斯：“当年你这头恶龙把整个神魔大陆的种族公主都祸害了一遍，还能活到现在，简直是个奇迹。”
“？？”帝摩斯觉得怪怪的，一头蓝龙说他是恶龙，这种感觉...说不出的怪。
至于他当年那么疯狂，还能活到现在，秘诀就在于，他当年跑的够快，跑的稍慢一点的话，说不定他现在已经成了一头亡灵骨龙。
“呵呵，法兰克林，不是我吹，当年要不是有一群不要脸的老东西群殴我，神魔大陆最起码得被我的阴影笼罩一百年，好吧，一百年可能有点久，最少也有五十年。”
蓝龙法兰克林冷笑：“不要说五十年，不出十年，你就会被神魔大陆上的强者给干掉，然后成为各个种族历史书本中的背景板。”
“...”
恶毒的蓝龙...
帝摩斯懒得和蓝龙法兰克林在这个问题上争辩。
反正事实是他被一群不要脸的老家伙给围殴了。
“和我说说神庭教皇道格拉斯的事，这个家伙死了没有？”
“你先告诉我，你当年是不是真的欠了神庭教皇一千金币？还写了欠条？”
“绝对没有！我没欠神庭教皇，不过我欠了神庭圣女一千金币。”
“也就是说，神庭教皇道格拉斯手上那张欠条是真的？”
“嗯，可以这样说！”
啪！啪！啪！
蓝龙法兰克林拍打着他的龙腿，痛心疾首的喊叫起来：“后悔死我了！当年神庭教皇曾和我说过，说三百金币将那张欠条专卖给我，说我找到你，轻轻松松就能挣个七百金币，我没买！！
因为那个时候他说的是一头黑龙写的欠条，我心想，那个时候黑龙早就绝迹了，哪来的黑龙？结果没想到是真的，还真有你这么一头黑龙！亏死我了！！”
“那你确实挺亏的，毕竟我是一头言而有信的黑龙，你要是拿上那张欠条，我还真得还你一千金币。”
帝摩斯咧着嘴，笑呵呵的补了一刀，后悔就对了。
“行了，快和我说说道格拉斯那个老家伙死了没有。”
“你先给我一根香蕉，你之前不是说，谁给你介绍和人类签订过龙骑士契约的巨龙，你就免费赠送谁一根香蕉？给香蕉吧。”

第二十五章 过几天带你去考古
免费的香蕉就是香。
蓝龙法兰克林吃着帝摩斯拿给他的香蕉，接着和帝摩斯唠嗑：“神庭教皇道格拉斯应该死了，反正和我签订龙骑士契约的铭文师老死后，神庭的教皇不是安东尼·布鲁斯·道格拉斯，是另一名神职人员，再详细的情况我就不知道了，我最后一任契约者死后，我就回龙岛来了。
你没事关注一位神庭教皇做什么？神庭教皇是神的信徒，是神在神魔大陆的代言人，你别看神庭教皇一直呆在神山，不怎么在外界走动，但他们的实力，绝对很恐怖。
像你这样的恶龙，真要对上了神庭教皇。说实话，我觉得你可能会被神庭教皇按在地上摩擦，神的代言人，也是神选之人，这样的人，战斗的时候。
不仅会得到神的庇佑，有时候还能直接使用神的一点点神力，就这么一点点神力，也足以镇压你这头恶龙了。
所以，没什么事，你不要去招惹神庭教皇，再说神庭和我们龙岛的关系不错，我们龙岛大部分巨龙，还是很希望和神庭的圣骑士缔结龙骑士契约。”
蓝龙法兰克林怕黑龙帝摩斯想不开去招惹神庭教皇，特意提醒了帝摩斯几句。
他没吹嘘神庭教皇，能成为神庭教皇的人，绝对不会是弱者，以他们的实力，对付一头恶龙没什么问题。
神庭的圣骑士都能一人一骑士枪降服镇压一头巨龙，神庭教皇没理由做不到。
神选之人，再弱又能弱到哪里去？
商业街周围的巨龙呆在他们的摊位后面听到蓝龙法兰克林和帝摩斯的对话，望向帝摩斯的眼神对了一丝异样的味道。
这头黑龙不会真的想和神庭教皇掰掰手腕吧？
“嘿，帝摩斯，快说说你是怎么祸害被你掳来的公主、皇女、圣女的，是你玷污了她们？还是她们玷污了你？她们怀孕了没有？”
红龙奥斯卡学着帝摩斯端着保温杯，在一旁凑热闹，他还是第一次知道帝摩斯居然在人类世界当过恶龙。
“你的思想怎么那么猥琐？那个时候我还没成年，怎么可能会祸害被我掳来的公主？再说，那些公主被我掳到龙穴没多久，我就被一群不要脸的老家伙给围殴了。”
红龙奥斯卡咧嘴，帝摩斯的话他一个字也不信，当然，被围殴这句话他信，“那你把那些公主掳到你龙穴后，你是怎么对待她们的？”
“我教她们打麻将、斗地主、炸金花，等她们学会，没事我就和她们在龙穴里打麻将。然后我的钱慢慢的就被她们给赢走了。”
“原来是你！原来贵族之间盛行的打麻将、斗恶龙、炸金花这种娱乐方式，是源于你。因为你的缘故才在我...才在人类世界传开，甚至蔓延到了整个人类世界！”
站在帝摩斯身旁的琳娜突然变得激动起来，打麻将这种赢钱的休闲娱乐方式在奥丁帝国贵族之间很盛行。
还有斗地主、炸金花，不过斗地主现在改名叫斗恶龙。
这三种原本在贵族之间盛行的娱乐方式，传到了民间后，逐渐演变成了一种恶劣的赌博游戏。
有很多人因为这个倾家荡产。
她之所以激动，就是因为很多人因为沉迷打麻将、炸金花妻离子散，沦为一个赌徒。
当然，除了从恶龙帝摩斯这里流传出来的这种休闲娱乐方式，人类世界也有自己的一套娱乐方式，其中也有赌博性质的游戏。
仔细想想，确实不能将那些人的不幸怪罪在恶龙帝摩斯的头上。
打麻将、炸金花、斗地主这三款游戏在贵族之间盛行起来的时候，还盛行一句话（小赌怡情，大赌伤身伤神。）
还有一句「十赌九输」。
“人类世界也流行打麻将？”
帝摩斯金红色的竖瞳中露出疑惑之色，不过想到那些曾被他掳走过的王国公主，打麻将这种休闲娱乐方式在人类世界传播开来，也不是什么不可能的事。
“看来没遇到我之前，你没少往人类世界跑。”
“啊？对对对，是这样，没遇到你之前，我确实没少往人类世界跑。”
琳娜很是心虚的回了一句，刚才一激动，差点把她是人的事给暴露了，还好恶龙帝摩斯没往她是人这个方向想。
“不止人类世界，打麻将在龙岛也快流行起来了，我就不明白了，你运气那么差，为什么还那么喜欢找其他巨龙打麻将？”
蓝龙法兰克林吐槽帝摩斯，又菜又爱玩，运气还极差。
“小赌怡情，你不懂。”
“确实不懂，就像你钓鱼，钓一天什么也钓不上，还是喜欢钓，你这种行为确实让我很难理解。”
帝摩斯瞥了一眼法兰克林，钓鱼佬的快乐，不是什么巨龙都能懂的。
“没玷污过公主，也没从人类公主身上得到金银财宝，还反过来欠了人类公主很多金币，你这样的恶龙，真是刷新了我对「恶龙」的认知，也是历代「恶龙」之耻，以后出去别说认识我红龙奥斯卡，我丢不起这个龙。”
红龙奥斯卡一脸嫌弃之色，没让人类公主欠钱也就算了，还反过来欠人类公主钱，这也能算是「恶龙」？
帝摩斯懒得搭理红龙奥斯卡，他将保温杯里的花茶枸杞水一口喝光，收起保温杯，用龙爪摸着下颚，陷入了沉思。
当年围殴他的神庭教皇道格拉斯可能已经死了，是时候找他报仇了，挫骨扬灰什么的就算了，毕竟死者为大。
但这个老家伙墓穴里的陪葬品得全给他拿走，那都是见证历史的古物，当陪葬品过于铺张浪费，还是送进「黑龙博物馆」比较好。
“法兰克林，神庭教皇老死后，他们一般会被葬在哪个地方？”
“神山，这还用问？”
葬在神山？这不是神庭老巢吗？一头黑龙去神庭圣地考古？
守卫神山的圣骑士还不戳死他？
不过问题不大。
“琳娜，我给你十金币，你去商业街其他巨龙的摊子前逛逛，帮我买点东西。”
“买什么？”
“黑驴蹄子、黑狗血、大蒜、圣十字架、还有消声卷轴、阻断源力卷轴。”
“？？”琳娜疑惑：“买这些做什么？”
“过几天带你去考古，到时候可能会用到这些东西。”

第二十六章 考古为什么要带黑驴蹄子?
以为葬在神山就安全了？
道格拉斯，你这个老家伙可能不知道得罪一头黑龙的后果有多严重。
就算你葬在神山，照样拿着证书进你墓穴考古。
帝摩斯已经决定了，等考古工具准备齐全，他就带着琳娜去神庭教皇道格拉斯的墓穴里考古。
琳娜这个孩子胆子有点小，带她多探索几次古墓和一些遗落在岁月中的遗迹，应该能培养出一颗无畏之心。
考古为什么要到黑驴蹄子？
黑狗血？还有大蒜？圣十字架？
帝国史学家考古的时候，都是只带一些挖掘工具，以及净化空气的源力卷轴，稳固空间的源力卷轴也会用到一些。
因为有时候史学家们发现的古代遗迹被掩埋在地下。
身为帝国皇女，琳娜见过史学家考古时需要用到的工具。
和恶龙帝摩斯需要用到的完全不一样。
“不用买铲子吗？万一到时需要挖土怎么办？”
“不用，到时我会带一只土拨鼠。”
土拨鼠的挖掘能力可比铲子厉害多了，有土拨鼠这种现成的免费劳动力，还买什么铲子？
他在黑龙岛上养了两只土拨鼠，身强体壮，十分擅长挖洞。
琳娜茫然？
让土拨鼠挖洞？
恶龙的想法...怎么那么奇葩？
帝摩斯给了琳娜十枚金币，让琳娜去商业街其他巨龙那里买他需要用到的黑驴蹄子、黑狗血等物品去了。
商业街有巨龙卖这些东西，巨龙是肉食生物，黑驴、黑猪、山羊什么的都吃。
也是吃熟食，巨龙也会烹饪，当然，巨龙的烹饪技术除了烧烤、就是水煮了，吃法比较单一。
帝摩斯曾想在龙岛开个餐馆，但想到龙岛巨龙的食量，他又掐灭了这个念头，他可不想一直呆在厨房。
还有一点就是，想在龙岛开个餐馆，得花钱买块地，自己建房。
他才来的时候听龙岛上的巨龙们讲，说龙岛以前不是这样，外来巨龙想要在龙岛定居，找块无主之地，自己挖个龙穴，就能住。
直到龙岛上的巨龙数量锐减，龙岛才多出了一些规矩。
比如成年巨龙睡觉的时间，一次不能超过三百年，超过三百年，罚钱，多睡一年罚你一万金币。
还有，龙岛巨龙五千岁的时候要是还没有幼崽，罚钱，一年不生罚一千金币，两年不生就是两千金币。
另外居住在龙岛的上巨龙每年还得上交一千金币的维护环境费用。
当然，有罚款机制，自然也要奖励机制。
成年巨龙结婚后，五千岁之前能有幼崽，能为龙岛添丁，奖励龙晶两千！免除维护环境费用一百年。
一系列改革措施下来，龙岛巨龙的数量从七千多头，增加到了九千多头。
知道龙岛巨龙为什么也需要挣钱养家糊口后，帝摩斯明白了龙岛统治者的良苦用心。
之所以收费，完全是为了不让龙岛巨龙灭种。
毕竟巨龙这种生物动不动就睡个数百年上千年，没有时间交||配，巨龙的数量会随着时间的流失而锐减。
加上巨龙的生育率本就低，不想办法让龙岛巨龙活跃起来，指不定什么时候巨龙就成为历史了。
巨龙一族最活跃时期，那个时期被称为巨龙时代。
巨龙时代，唯一一个被巨龙们硬生生给睡没的时代...
对此，帝摩斯只能怨他自己没赶上巨龙一族的好时代了。
“法兰克林，你那里有没有可以隔绝源力的卷轴？有的话，给我几个，还有静音卷轴，有的话我也要。”
“隔绝源力的卷轴有，二十金币一个！一口价！静音卷轴也有，也是二十金币一个，要不要？”
“你怎么不去抢？两金币一个我就要。”
“你滚吧，最便宜也得十五金币，静音卷轴和隔绝源力的卷轴制作工艺十分复杂，卷轴的材质也十分珍贵，我低价卖这两种卷轴，是亵渎制作这两种卷轴的铭文师。”
这次蓝龙法兰克林的态度很坚决，十五个金币，少一个他都不卖。
帝摩斯咧嘴，为了烘托商品的珍贵，都把自己曾经契约者的地位抬高了，他看出来了，这头蓝龙是真的不想给他砍价的机会了。
三十金币两个特殊卷轴，虽然很贵，但考古的时候。
要是能在道格拉斯的墓穴中发现一些有价值的陪葬品，这三十金币倒也不亏。
“这种卷轴的能量能坚持多久？”
“最少也能坚持十一个小时。”
帝摩斯点头，十一个小时，时间够用了。
“我买了，要是时间没你说的这么久，或是不能隔断源力波动，等我下次见到你，我就把你的摊子给掀了，还要把你按地上揍一顿。”
“必然不会出现你说的这种情况！”蓝龙法兰克林将龙爪中拿起来的两个卷轴放回原位，又从另一边拿起两个卷轴，这次他龙爪中拿着的这两个卷轴品质及其完美。
刚才那两个品质一般，为了不让黑龙帝摩斯把他的摊子给掀了，当了一次良心龙老板。
帝摩斯龇牙，这狗东西刚才绝对是想卖给他次品，良心被狗吃了吗？巨龙也骗？
一手交钱，一手交货。
“帝摩斯，我这里有来自深渊的暗黑源力魔器，你要不要过来看看？”
“下次。”
去神山考古，带来自深渊的暗黑源力魔器，他怕是刚拿出来，神庭的圣骑士就拿枪捅他了。
琳娜空手而归，黑驴蹄子、黑狗血，她一样都没买上，倒不是龙岛的商业街没有卖这两种物品的，是恶龙帝摩斯给她的钱，根本不够。
一个黑驴蹄子都要十五金币。
“钱不够。”
“一个黑驴蹄子能卖多少钱？”
“十五金币。”
“钱给我，不买了，我有存货。”
琳娜默默的将恶龙帝摩斯给她的钱还给了恶龙。
恶龙之前说要带她去考古，也不知道要带她去哪里考古。
“对了，法兰克林，你知不知道现在的巨人国国王是谁？叫什么名字？”
“不知道。”
“我...”琳娜刚想说她知道，但想到她现在的身份是一头野生「水晶幼龙」，说了一个我字便闭口不言了。
身为奥丁帝国皇女，她自然知道现任巨人国国王叫什么名字。
可惜不能说。
万一说了被恶龙帝摩斯怀疑怎么办？
“琳娜，我有事要暂时离开一下，你敢不敢自己到这里看店？”
“不敢！”
帝摩斯沉默片刻，道：“那收摊，晚点再来卖。”
帝摩斯准备去找龙岛护卫队大队长，想从她那里借一件源力道具，去神山考古需要用到这件源力道具。

第二十七章 你这头黑龙又来申请军费?
龙岛巡逻队的大队长是一头磁性成年红龙，她除了是龙岛巡逻队的大队长外，还是龙岛三十六号源力道具仓库的管理者。
帝摩斯担任巡逻队队长没多后，曾经去过三十六号源力道具仓库，那个仓库里面全是宝贝，毫不夸张的讲，当时看到三十六号仓库里的宝贝那一刻，帝摩斯都生出过洗劫了那个仓库的心思。
还好他当初只是想想，要是真付诸了行动，他怕是会被龙岛所有巨龙围殴。
值得一提的是，他能进巡逻队，也是巡逻队大队长招募的他。
“别收摊了，水果放这里，我们帮你卖。”
“滚，让你们卖，和肉包||子打狗没什么区别。”
麻利的将水果装进空间戒，帝摩斯带着琳娜离开了商业街。
龙岛被划分为三个区域，生活区、办公区、以及龙岛中心的龙神殿。
生活区是龙岛普通巨龙居住的区域，办公区是龙岛公务员居住的区域，居住在这里的巨龙，负责拱卫龙岛，守护龙岛。
龙神殿，是龙岛的圣地，只有一族族长以及龙族大贤者，才有资格在特定的时间前往龙神殿。
前往办公区的路上，能看到巍峨雄壮古朴散发着阵阵神圣之力的龙神殿。
帝摩斯在想，如今龙岛只有他这么一头黑龙，他是不是也算一族族长？
黑龙一族的族长。
好吧，应该不能算，毕竟黑龙一族在神魔时代就被龙神除名了。
他要想当黑龙一族的族长，必须得得到龙神的承认。
龙神知不知道龙岛有他这么一头黑龙还是两回事。
跟着帝摩斯的琳娜也能看到龙岛中心的龙神殿。
古朴、厚重！
这是龙神殿给她的感觉，她能从龙神殿的建筑风格上感受到了时间的沉淀。
以前她不懂帝国的史学家为什么热衷探索古代遗迹，看到龙神殿，她隐隐约约觉得自己有些明白帝国的史学家为什么热衷探索古代遗迹了。
她身旁这头恶龙说的考古，大概也是探索古代遗迹。
要是魔药的药剂长时间不消退，一直跟在这头恶龙身边的话，她或许能学到不少东西。
被这头恶龙抓来两天，她学会了狗刨式游泳，还学会了一点古老的龙语，继续呆在恶龙身边，她或许能完全掌握龙族的语言。
当然，要是魔药药效失效，她当着恶龙帝摩斯的面变回人，恶龙可能会当场把她给吞了。
琳娜抬头看了一眼身旁的恶龙，这头恶龙很穷。要是哪天魔药药效消失，她当着恶龙的面变回人，也不知道能不能用金币买一个活命的机会。
到时候试试。
只要药效消失，她变回人，立马就大声喊——“我有钱！我用钱买我自己的命！”
最好的结局还是被帝国骑士救走。
嗯，要是帝国的骑士、勇者来救她的话，看在这头恶龙没伤害她的份上，她会让帝国骑士不要伤害这头恶龙。
龙岛办公区，三十六号仓库。
说是仓库，但这里山清水秀，风景秀丽，道路两旁长|||着一种通体鲜红的古树，这种树的树叶连同枝干，都是鲜红色。
这种树叫龙血树，整个神魔大陆，也就龙岛上有这种树。
道路两旁除了龙血树，还有长满这奇花异草的园林，园林里也有拳头大小的精灵飞舞。
这些精灵是龙岛为了维护环境，为了让这些花精灵能够安心在呆在龙岛，龙神还下达神谕，龙岛任何巨龙不得伤害花精灵。
违背者，将被驱逐出龙岛。
和这些花精灵做生意，也得公平交易，不得强卖强买。
正常砍价不算强买。
帝摩斯对这些花精灵不怎么感兴趣，他对道路两旁的龙血树很感兴趣，龙血树很值钱。
想偷挖...
三十六号源力道具仓库，说是仓库，其实是一座青铜大殿，巡逻队大队长就住在这里。
来到青铜大殿门前，帝摩斯刚准备用龙爪推门，两扇青铜大门就从里面被一只巨大手掌给大开。
然后，跟在恶龙帝摩斯身旁的琳娜就看到，一名比她这头「幼龙」还高的女人从青铜大殿内走了出来。
巨...巨人？
不对，好像不是巨人。
因为这个女人头顶有两根弯曲的火红色犄角，像是龙角，而且这个女人的眼睛是竖瞳。
火红色的竖瞳。
她身后还有一根又长又粗的火红色龙尾。
她的穿着也稍微有些暴露...上身是火红色的紧身皮衣，下边是一条堪堪能遮住大腿根的黑色皮裙。
脚上什么也没穿，双脚的脚脖处有两根精美的金色脚莲。
修长笔直的双腿在阳光下还散发着淡淡的光晕...
当琳娜的视线落在这个女人那高挺的胸部时，心中莫名的生出一种自卑感。
“帝摩斯...她...她是巨人吗？”
“不是，她的本体是一头成年雌性巨龙，是龙岛巡逻队大队长，你现在看到的，是她变成龙娘的样子。”
“不是，巨龙变成龙娘...身躯这么大吗？这身高...和传说中的巨人没什么区别了。”
“一般情况下，巨龙变成类人形态，身躯比普通人类稍微高大一些，不会像她这样巨大化。”
帝摩斯给抱着她大腿的琳娜解释了几句。
巨龙变成类人形态的样子，不是眼前大队长这个模样，最多只比人类稍微高大一点。
“怎么又是你这个烦龙的家伙？你不会又是来找我申请什么军费吧？”站在青铜大殿门口的克里斯汀看到帝摩斯，妩媚带着笑意的脸上，顿时露出了浓浓的嫌弃之色。
她当年就不应该招这头黑龙进巡逻队的。
自从将这个家伙招入巡逻队，这个家伙就开始疯狂的找她申请军费。
克里斯汀还记得当年这头黑龙担任巡逻队队长后，开口和她说的第一句话：
“大队长，时代变了，咱们巨龙以后战斗的时候，也不能赤手空拳和敌人战斗，我要申请军费，提升我龙岛巡逻队的战斗力！”
当年这头黑龙那句「时代变了」，着实让她震惊了很长时间。

第二十八章 两百年没涨过工资了
时代变了，这四个字很有味道。
当年克里斯汀只是觉得这头黑龙很敢说，也很有想法，加上这头黑龙是她招募进龙岛巡逻小队的。
所以当年他第一次提出申请军费时，她想也没想直接同意了。
这头黑龙第一次申请军费的额度是一万金币。
一万金币对她这个巡逻队队长来讲，不多，但也不少，她给了。
然后没多久，这头黑龙拿着两根骑士长枪出现在了她面前，说这两根骑士长枪，是他去矮人王国找矮人中最出名的工匠打造的。
一根长枪五千金币，两根一万，军费正好用光了...
那个时候她也没多想，她也不认为初来龙岛没几百年的黑龙敢贪污她的军费...
直到有天她外出执行公务，路过矮人王国时，她想起了这件事，找到当时的矮人国王，问他前段时间有没有一头黑龙来他们王国定制兵器。
她得到的答案是没有...
她不傻，稍微一想，就知道帝摩斯这头该死的黑龙肯定是找人便宜打造了两根长枪，贪污了一些军费。
之后，这个家伙隔三差五就来申请军费。就算她对他说，她已经知道他没去过矮人王国，这个家伙一定也不心虚，还大方承认那两根骑士长枪是他呕心沥血，为巡逻巨龙量身打造的神兵利器...还说他为此甚至倒贴了两千金币...
黑龙会倒贴钱？
说出去谁信？
“我申请军费一百多年，你就同意过一次，克里斯汀大队长，时代真的变了，我们巨龙也需要武装，你要是信我，给我一万龙晶的军费，我给咱们龙岛巡逻队的巨龙量身打造一套不影响他们飞行的铠甲。”
说到军费，帝摩斯不介意再为巡逻队的巨龙们争取一下他们的福利，巨龙的龙鳞并非坚不可摧。要是巨龙也全副武装到牙齿的话，屠龙勇者都得歇菜。
“滚，你要是来申请军费，有多远滚多远。”
“克里斯汀大队长，我巨龙一族的大贤者说过「天下虽安，忘战必危」，还说过「居安思危」，我申请军费也是想着增强咱们龙岛巨龙的战斗力，没有任何其他小心思。”
“呵呵，你的建议很好，我龙族大贤者的话也很有道理，我会将你的想法上报上去，以后你需要什么，直接写下来，除了龙晶和金币！”
“...”
帝摩斯伤心了，克里斯汀防他和防贼一样。至于吗，就算他贪污，也是在不影响兵器质量的前提下，贪污一点点军费。
又不影响什么。
“成吧，那说说工资的事吧，克里斯汀大队长，你是不是应该给我涨涨工资了？你已经两百年没给我涨过工资了，这个要求不过分吧？”
克里斯汀松了一口气，只要这个家伙不一根筋的找她申请军费就好：“工资的话，你不说我也准备给你涨。”
“涨多少？”
“十...二十龙晶！”
“涨了工资之后，你每个月的薪资是七十龙晶，每个月多了两百金币，开不开心？”
“...”
帝摩斯静静的看着克里斯汀，两百年不涨工资，涨一次工资，只涨二十龙晶，虽说不少，但也不多。
“喂喂喂，你不要不满，要知道，整个龙岛巡逻队，你是唯一一头有特权可以旷工的黑龙，上班自由，出入自由，而且你只要再在龙岛工作三百年，就能免费在龙岛拥有一块属于你自己的领地。这种福利，整个龙岛只有你这头黑龙独享。”
帝摩斯本来还想让克里斯汀给他涨个三十龙晶，想到克里斯汀说的福利，以及他的专属特权，涨二十龙晶就涨二十龙晶吧。
一个月七十龙晶，换算成金币是七百。
加上他只要再在龙岛当上三百年的公务员，就能在龙岛拥有一块属于自己的领地，还行吧。
“别误会，我让你给我涨工资，其实也是因为我要养这头水晶幼龙，开销变大了，迫不得已我才让你给我涨工资，这个孩子叫琳娜。”
向红龙克里斯汀介绍了一下琳娜，帝摩斯又对琳娜道：“她叫克里斯汀，龙岛巡逻队大队长，我的顶头上司。”
“太瘦了，应该不是在龙岛出生的幼龙。”
“对，我会把她养胖。”
琳娜：“...”
“我信你有这个实力。”
“克里斯汀大队长，除了涨工资这件事，我还有一件事想和你说。”
克里斯汀火红色的竖瞳中露出警惕之色：“什么事？工资给你涨了，军费的事，你也答应我不说了，等等...你该不会是想让我帮你养这头幼龙吧？”
帝摩斯摇头，琳娜这头幼龙胆子太小，来了龙岛她的胆子更小了，寸步不离的跟着他：“我想和你借一件源力道具用下。”
克里斯汀松了口气，不是让她帮忙养这头水晶幼龙就好。虽说她成年了，但她可没有带过幼崽。
说起来，再有一千年，她要是还没结婚的话，就要缴纳罚款了...
“你想借哪件源力道具？”
“小小愿望棒和大大愿望棒，我想借这两件源力道具。”
帝摩斯咧嘴微笑，「小小愿望棒」这件源力道具可以让巨龙变成如同蚂蚁般大小。
「大大愿望棒」这件源力道具则可以让蚂蚁般大小的生物，变得向巨龙一样大。
眼前的克里斯汀之所以大的和巨人一样，是因为她对自己使用了「大大愿望棒」。
去神山考古，需要用到这两件源力道具，说是源力道具，其实也可以将这两件源力道具当成「异类半神器」。
“你已经够大了，不用对你自己使用「大大愿望棒」了。至于「小小愿望棒」...你借用这两个源力道具想做什么？”
“考古。”
“考古？”克里斯汀撇嘴，“那倒是可以借你用几天，不过你得签个协议。万一你在使用期间弄坏了这两件源力道具，你得赔偿。”
“可以。”
片刻，帝摩斯在克里斯汀递给他的协议上签上名字，又递还给克里斯汀。
克里斯汀将装着「小小愿望棒」和「大大愿望棒」源力盒递给帝摩斯。
“神庭教皇道格拉斯，过几天我就去找你这个「古人」...”

第二十九章 你是不是得罪幸运女神了
大大愿望棒？小小愿望棒？
琳娜听到这两件源力道具的名称，有些想笑，制造这两件源力道具的制作者给自己作品起名是不是太随意了些？
这两件源力道具要是出现在帝国出售源力道具的商店内，怕是都没人看它一眼，名字太像是给小孩准备的仿源力道具的玩具。
恶龙考古准备的东西都好奇葩，完全和帝国史学家们考古准备的东西不一样。
黑驴蹄子、黑狗血、这都是些什么东西啊。
“源力道具都租借给你了，你怎么还不走？”
见帝摩斯收起源力道具，还没离开的意思，红龙克里斯汀拿出一个超大号剪刀，站在青铜大殿门口修剪起她手上的指甲，她有些不待见帝摩斯这头黑龙。
除了经常申请军费，还惦记她看守的三十六号源力道具仓库，有好几次这头黑龙还明目张胆的问她什么时候升职？
还说她升职后，能不能将看守三十六号源力道具仓库这个重任交给他...
这个家伙加入巡逻队区区几百年的时间，就开始惦记她的位置，惦记三十六号仓库里的源力道具了。
有个部下天天惦记她这个上司的位置，这太让龙心慌了。
克里斯汀都后悔将这头黑龙招募进巡逻队了。
要不是招募这个家伙的时候，被这个家伙连哄带骗的签订了一个什么解除聘请劳务的契约，她早就找借口把这个家伙驱逐出巡逻队了。
那个契约中只有一句话，若黑龙帝摩斯没有做出对龙岛不利的事，龙岛巡逻队不得已任何名义任何理由主动和黑龙帝摩斯解除聘请关系，违约，龙岛巡逻队需向黑龙帝摩斯支付十万龙晶违约费。
“不急，我想想这次考古还需要些什么源力道具。”
“滚，你手上租借的那两件源力道具没有归还之前，三十六号仓库拒绝继续租借源力道具给你使用。”
帝摩斯咧嘴，红龙克里斯汀这个顶头上司什么都好，就是防他和防贼一样，他想上班，克里斯汀都不让他上，让他摸鱼。
一幅生怕他努力上进，将她取而代之的模样。
“克里斯汀大队长，你脸上出青春痘了，这是上火的前兆，最近不能大鱼大肉的吃了，我建议你吃水果，今天来的时候，我特意为你准备了两箱水果，一箱香蕉，一箱苹果。
吃香蕉不仅能让你延年益寿，还能让你开心快乐，也能让你变的更聪明，香蕉也叫智慧果，吃一箱没坏处。
吃苹果的好处更多，补血、保养肌肤、保护心脏、宁神安眠、美白养颜，一天吃两个苹果，好处多多。”
帝摩斯为了增强他话的说服力，从空间戒中拿出一块大镜子，对准红龙克里斯汀的脸：
“看到了没有？你脸上这个拳头大的红点，就是火痘，多吃水果可以预防上火，不信的话，你看我，我的脸上是不是就没有火痘？因为我经常吃我自己种植的水果。”
“...”
红龙克里斯汀翻了个白眼，她现在是类人形态，有脸，黑龙帝摩斯哪来的脸？
“多少钱。”
“一根香蕉五金币，一箱里面有三十跟香蕉，一箱香蕉150金币，一个苹果一金币，一箱里有五十个苹果，是五十金币，给你便宜些，你给我199个金币就好。”
“？？”便宜一个金币，也能算便宜？
连贿赂上司都不会，还想坐她的位置？做梦！
克里斯汀瞪着帝摩斯，拿出钱袋，从里面数了一百九九枚金币，递给了帝摩斯。
帝摩斯的水果贵是贵了点，但确实好吃。尤其是他种植的香蕉，一根两米高，整个神魔大陆，只有帝摩斯能栽种培育出来，其他地方的香蕉，和人类世界水果店卖的香蕉一样，巴掌大，对巨龙来讲，都不够塞牙缝。
一手交钱，一手交货。
帝摩斯放下一箱香蕉，一箱苹果。
卖出两箱水果，帝摩斯准备离开三十六号仓库，去找经常和他打牌的那几头小母龙玩。
他刚转身，站在青铜大殿门口的克里斯汀踩住了他龙尾尾尖：“打牌不？给你一个赢我钱的机会？”
“就咱两，打什么牌？”
“不是还有这头瘦弱的水晶幼龙？加上她，正好可以斗地主，玩不玩？”
“她不会。”
“我...会...学...对，我的意思是，我可以学。”
琳娜眯眼微笑，好险，差点就说她会了。
身为帝国皇女的琳娜，会斗地主，因为斗地主这种休闲娱乐的游戏在人类世界贵族之间很流行。
她身为帝国皇女，自然也会玩。
不过她现在的是一头野生水晶幼龙，野生水晶幼龙可不会斗地主。
“她没钱。”
“我可以借她十个金币，她输了，你帮她还了，赢了，她自己还。”
克里斯汀想也没想，直接说可以借给琳娜十金币，她知道眼前这头黑龙很抠，想从他的龙爪里拿钱。除了打牌赢他的，也就买东西的时候，能让他心甘情愿掏钱了。
“那行，不过我们得先教琳娜怎么玩斗地主。”
“可以。”
...
一个小时后，三十六号源力仓库外面的空地上多了一张桌子，以及一幅特殊材质制作的黑金色扑克。
琳娜「学了」半个多小时就完全了掌握了斗地主的精髓，确定琳娜学会后，克里斯汀迫不及待的拉着帝摩斯、琳娜开始玩起来。
“我炸！”
“我飞龙在天！”
“克里斯汀，你是猪吗？明知道琳娜有大小双鬼你还炸？”
“帝摩斯！快给我炸她，再不炸，琳娜要打出春天了！完了...你让一头初学者打出了春天...”
“帝摩斯！！你是不是得罪幸运女神了？你怎么每把最大的一张牌都是十？！”
“龙神在上，以后我在和你一起玩斗地主，我就是猪！”
三十六号仓库前时不时就能听到红龙克里斯汀和黑龙帝摩斯炸呼呼的声音，他们两头成年巨龙输麻了。
琳娜这头水晶幼龙「赢麻了」，起步资金十个金币，现在她手上有四十五个金币，赢了恶龙帝摩斯二十个金币，赢了红龙克里斯汀十五个金币。
琳娜发现，恶龙帝摩斯打牌的时候，手气很差，几乎就没有摸到过大牌...
就好像幸运女神把这头恶龙遗忘了一样...一点好运也不给他...

第三十章 突然鬼哭狼嚎的恶龙
琳娜觉得恶龙帝摩斯真的好像是被幸运女神遗忘了一样，打牌，最大的牌永远是十，唯一一次有二，还是当地主摸底牌的时候摸到的，那把她和红龙克里斯汀手中都握着炸。
恶龙帝摩斯一下就输了八个金币，气得他在那龇牙咧嘴。
在帝都的时候，琳娜从未见过运气、手气这么差的人。
恶龙打牌的技术没什么问题，单纯就是手气差、运气不好，要是给恶龙一幅好牌，他也能赢。
不过恶龙输归输，但有一点让琳娜很喜欢，这头恶龙输了二十金就合牌不玩了，没有想要将输掉的钱赢回去的想法。
这或许就是恶龙口中的小赌怡情。
这头恶龙能够很好的控制住他的欲望。
打牌时他气急败坏，合上牌，他一幅岁月静好的模样。
“帝摩斯，你要不是得罪了幸运女神，那就是被诅咒之神给诅咒了，我从来没有见过打牌手气差到你这种地步的巨龙。”
红龙克里斯汀一边收拾桌子上的扑克，一边疯狂吐槽帝摩斯，本来想着赢回她刚才花掉的那一百九十九枚金币。
结果，一枚金币没赢回来，还又输了十五枚金币。
全让琳娜这头水晶幼龙给赢了。
以后在和帝摩斯打牌，她就是猪！
这货一定是被幸运女神嫌弃了！
“乱说，我一头黑龙怎么可能有机会得罪幸运女神？被诅咒之神诅咒倒是有可能。”
帝摩斯想到了一千三百多年围殴他的那群老家伙，该不会是那群老家伙临死前对他发出了恶毒的诅咒？
诅咒他打牌只输不赢？
身为强者，他们的格局应该不会这么小。不过，他们要是知道自己欠钱不还，说不定会随口这样咒骂一句。
然后又恰好被诅咒之神给听到了...
帝摩斯思维散发，再给他打牌输多赢少找理由，找借口。
“克里斯汀大队长，这是你借我的十金币，还你。”
琳娜从龙爪里拿出十二枚金币，递给了克里斯汀。
克里斯汀看到琳娜递给她的十二金币，火红色的竖瞳中露出笑意：“怎么多给我两金币，是不是数错了？”
“不是，这两金币是我感谢克里斯汀大队长的慷慨。”
克里斯汀闻言一愣，旋即笑着将手放在琳娜光秃秃的脑袋上：“你比那头黑龙强，这两枚金币你拿着吧，拿去买零食吃。”
克里斯汀将琳娜多给她的那两枚金币还给了琳娜。
身为巡逻队大队长，她还不至于收一头幼龙的钱。
再说，黑龙帝摩斯今天不是来找她涨工资吗？
自己给他涨了二十龙晶，等下上报的时候，就说给帝摩斯涨了二十五龙晶，然后多出来的那五龙晶，就是她红龙克里斯汀的了！
第一次贪污...有些紧张。
“克里斯汀大队长，我走了，等过几天考古回来，我再和详细说说提升我们龙岛巡逻队巨龙实力的事。”
帝摩斯带着琳娜离开了三十六号源力道具仓库，离开之前，没忘记提醒克里斯汀过几天他还会来申请军费。
身为巡逻队的小队长，他虽然喜欢摸鱼，但他也真心实意的想提升巨龙的战斗力。
他想做一头干实事的龙岛公务员。
克里斯汀听到帝摩斯的话，脸瞬间黑了，她在想，要不要给帝摩斯介绍几个传说中的古代遗迹，让他一直在外面考古。
他要是太缠龙的话，只能这样办。
龙岛，商业街。
帝摩斯继续摆摊，卖他剩下的水果，天黑之前，他的水果是能卖完的。
蓝龙法拉克林也还没收摊。
“法兰克林，你那里有没有远距离传送卷轴？”
“有，一百金币一个，提前声明，这种远距离传送卷轴有距离限制。比如你想从龙岛传送把你传送到人类世界某个王国，这不行，因为距离太远，传送卷轴的能量不足。”
“那算了。”
有距离限制就不要了，他买传送卷轴就是想看看能不能直接从神山把他传送到黑龙岛。
法兰克林出售的传送卷轴有距离限制，那估计不行。
一个空间传送卷轴一百金币，这价格也是够离谱的，不过空间源力也算是异力源力，贵一点倒也正常。
帝摩斯的眼神落在提着灌装花蜜在商业街飞来飞去的花精灵身上。
帝摩斯伸出龙爪，让一只拳头大小的花精灵落在的龙爪上：“花精灵，我想找你们买点东西。”
“帝摩斯大人，您想买什么？”
“各种颜色的花粉。”
“有的，帝摩斯大人要多少瓶？”
“一百瓶，多少钱？”
“10金币。”
“嗯，可以。”
帝摩斯没有砍价，花精灵的商品价格本身就定的很低，和她们砍价的话，她们可能会做赔本买卖。
“我这就去给帝摩斯大人你备货。”
没多久，花精灵们将一百瓶颜色不一的花粉交给了帝摩斯。
“帝摩斯，你买花粉做什么？”蓝龙法兰克林有些好奇。
“秘密。”
“我买你一个西瓜，你把这个秘密告诉我。”
“你买我一箱西瓜，我就把这个秘密告诉你。”
“滚。”
事实上，就算蓝龙法兰克林不买，帝摩斯的水果也在下午全都卖完。
卖完水果，帝摩斯没有着急回龙岛，等到太阳西落，帝摩斯带着琳娜来到龙岛边缘。
带她欣赏夕阳余晖将白云映照成金色云海的美景。
看龙岛巨龙在金色云海中自由飞翔，看龙岛幼龙在云海中嬉笑追逐。
琳娜坐在山崖边缘，沉浸在眼前这幅唯美的画面中。如果是画师在这里，一定会将这里的景色画下来。
坐在山崖边缘，琳娜第一次觉得...巨龙似乎也不像传说中那么恐怖、凶暴、狰狞...
“琳娜，身为一头巨龙，有梦想的同时，我们也要懂得享受生活，欣赏自然的美。”
琳娜扭头看了一眼坐在她身旁恶龙，这头恶龙...又再次刷新了她对「恶龙」的认知。
“我坐在世界边缘。”
“悬浮光芒轻浮我的脸。”
一时兴起，帝摩斯忍不住轻声哼唱起来，还沉醉在自己的歌声中。
琳娜一脸惊恐的看着帝摩斯，她不明白这头恶龙为什么突然鬼哭狼嚎起来...

第三十一章 我女儿成了恶龙的童养媳?
恶龙突然鬼哭狼嚎，是受什么刺激了吗？
琳娜小心翼翼的看了一眼恶龙，又看了一眼在金色云海中嬉戏追逐的巨龙，琳娜脑海中忽然生出一种明悟。
她懂了！
这头恶龙被金色云海中那一对对巨龙情侣给刺激到了，恶龙成年了，他应该也想找一头优雅好看雌性巨龙，和他喜欢的雌性巨龙结伴在金色云海中飞翔、嬉戏、追逐。
应该怎么安慰这头想要谈恋爱的恶龙呢？
身为一名刚刚成年没多久，又没谈过恋爱的帝国皇女，琳娜想安慰这头恶龙，却又不知道应该怎么安慰。
毕竟她也没谈过恋爱。
可恶...
要是自己没有被恶龙帝摩斯给突然抓走「救走」的话，父亲说不定已经开始给她物色帝国优秀的青年才俊，或是为她举行成年晚宴，给她创造一个和帝都优秀贵族少年接触的机会。
或是接触品德高尚，神武勇猛的骑士。
成为《公主与骑士》爱情故事中的主人公好像也不错。
“我唱的好听吗？”
帝摩斯哼唱几句，见身旁的琳娜看着金色云海出神，咧嘴笑着问了一句。
“啊？唱的？”琳娜傻眼，所以刚才恶龙不是鬼哭狼嚎？而是在唱歌？
“好...好听，很好听！如魔音灌耳，让我精神振奋！”
琳娜露齿微笑，昧着良心夸赞帝摩斯。
毕竟她还不知道自己什么时候能从这个头恶龙身边逃走。
在无法逃走之前，多多讨好这头恶龙。万一哪天变回人，这头恶龙或许会发现有个美丽可爱的人类少女恭维他，也是一件不错的事。
这样的话，她还能活着找机会逃跑，或者等她父亲派人来救他。
说起来，都三天了，她父亲知不知道他有个刚成年没多久的女儿，被一头突然出现的恶龙给抓走了？
应该知道的吧？
毕竟他没少偷花他这个宝贝女儿小金库里的零花钱。
当金色的云海被染成夕阳红，坐在山崖边缘的帝摩斯起身：“走吧，天快黑了，我们得回黑龙岛了。”
“哦，好的。”
琳娜没有问帝摩斯为什么不住在龙岛，她今天才知道，原来龙岛巨龙居住的龙穴，也是需要花钱购买的。
恶龙帝摩斯的存款怕是连龙岛上的一颗树都买不起，比如红龙克里斯汀居住的那座青铜大殿门口的龙血树。
“走吧，这次你自己先飞行一段时间...享受一下在天空翱翔的自由。”
咕咚！
琳娜吞咽一口唾液，看了一眼被云雾遮掩的虚空，龙腿有些哆嗦，这这...这太高了...她有点怕...
她敢飞，但她不敢飞这么高...
“帝摩斯...还是你抓着我飞吧，这有点高...我不太敢飞...”
“？？”太高？
不敢飞？
你是幼龙啊，有什么不敢飞的？
“你...恐高？”
“稍...稍微有点...”
“...”
幼龙恐高...好吧...龙岛这个高度确实有点高，出生在神魔大陆上的野生幼龙没飞过这么高的话，确实可能会出现恐高的症状。
幼龙恐高这个症状比较好解决，带她多飞几次就好。
“我带你飞。”
帝摩斯伸展龙翼，抓着琳娜振翅冲天而起，而后对着变成橘红色的云海俯冲而下。
没多久，虚空中突然响起一道惊叫声。
“帝摩斯！！你把我弄丢了啊！！”
琳娜自由落体老一会，才拼命的煽动龙翼，朝未知的方向飞去...
帝摩斯这头庞大的黑龙在他头顶飞着。
当天色彻底暗下来那一刻，帝摩斯那双金红色的竖瞳犹如两轮金红色的太阳，在夜空中闪闪发光。
深夜，奥丁帝国帝都，金奥殿。
奥丁十五世雷蒙站在处理政务的办公桌前，看着史学家布鲁迪和守卫琳娜安危的狮鹫骑士团团长班杰明。
“我让你们合作调查恶龙帝摩斯的资料，你们调查的怎么样了？这头恶龙除了神庭圣女露西娅笔记本中提到的「穷」外，你们有没有调查到和恶龙有关的其他信息？”
他女儿琳娜被恶龙帝摩斯抓走三天了，昨天他下令让人彻查帝国疆域内山林湖泊，想看看恶龙帝摩斯的龙穴是否在奥丁帝国境内。
一天下来，从各地传回来的消息，让奥丁十五世有些失望，在奥丁帝国境内比较偏僻的山林中是有龙兽出没。
但不是抓走琳娜的那头恶龙，而是血脉不纯的四足飞龙。
“陛下，我今天呆在档案馆翻阅了一天和恶龙帝摩斯有关的古书籍。但那些古书籍上对恶龙帝摩斯的记载很少，只知道那头恶龙在神魔大陆上肆虐了一个月后，就突然销声匿迹，人类世界再也没了它的踪影。
我从古书籍中得到的消息，还没有陛下从神庭圣女露西娅的笔记本中得到的消息多。”
史学家布鲁迪苦笑，恶龙帝摩斯好像是突然出现在神魔大陆上，又突然从神魔大陆上消失。
这头恶龙只在大陆上留下了一个恶名，成了一个传说。
“陛下勿慌，琳娜皇女殿下被恶龙帝摩斯抓走的时候，并非是人身，而是水晶幼龙的模样，琳娜皇女殿下目前的处境，应该没什么危险。”
“细说。”
班杰明仔细回忆了一下琳娜皇女殿下被抓走时的场景，整理了一下语言，道：
“陛下，恶龙帝摩斯掳走琳娜皇女殿下的时候，应该是将琳娜皇女殿下当成了一头真正的水晶幼龙，那个时候琳娜皇女殿下身处我们狮鹫骑士团的保护圈内，恶龙帝摩斯突然从天而降，精准的抓住琳娜皇女殿下，将她抓走。
陛下，重点就在这里，在我们眼中，是恶龙帝摩斯抓走了琳娜皇女殿下。
但在恶龙帝摩斯的眼中，或许是...他救走了一头被人类狮鹫骑士团围攻的水晶幼龙！
陛下，要是恶龙帝摩斯真的将琳娜皇女殿下当成了一头幼龙，那他「救走」琳娜皇女这头「幼龙」后，一定不会伤害她，可能还会看在同为龙族的份上，照顾琳娜皇女殿下这头「幼龙」。”
身为狮鹫骑士团团长，班杰明不仅勇武过人，也极为聪明，这个结论是他结合琳娜皇女殿下那天突然被抓走，反复推测后，得出的一个结论。
“你这样一说，我更慌了，恶龙帝摩斯不会把我女儿琳娜当童养媳培养吧？”

第三十二章 我不想被一头小恶龙叫爷爷
女儿琳娜被恶龙帝摩斯掳走，奥丁十五世最初是很慌。
不过当他从神庭教皇那边得到圣女露西娅的笔记本，看过露西娅笔记本上的内容，他又不怎么慌。
露西娅圣女笔记比上的内容没有出现什么恶龙想要玷污她们的事，只说恶龙帝摩斯喜欢找她们打麻将、打牌、斗地主，恶龙帝摩斯还是输多赢少。
还写了很多欠条。
打麻将、打牌、斗恶龙，他女儿琳娜都会。要是恶龙抓走琳娜，只是让琳娜和他打牌，打麻将，那他一点也不慌，真要是这样的话，说不定等他救回琳娜的时候，琳娜手上还会有恶龙写的欠条。
圣女露西娅笔记本上的内容，让他下意识忘记了琳娜被恶龙抓走的时候是水晶幼龙的的模样，而不是人的样子。
刚才狮鹫骑士团团长班杰明那一分析，才让他想起，女儿被恶龙抓走的时候，是水晶幼龙！
这不完犊子了？
要是恶龙帝摩斯真将琳娜当做了真正的幼龙，可能真的会把他女儿琳娜当童养媳培养！
本来不慌，现在很慌！
奥丁十五世雷蒙怕几年或是几十年后，突然有一头小恶龙飞到帝国皇宫的上空扯着嗓子喊：【爷爷，我是你外孙啊！我妈妈让我来找你要零花钱。】
“查！给我查！就算是将整个神魔大陆翻过来，你们也必须在一个月之内给我查到恶龙帝摩斯的龙穴在哪里！我不想被一头小黑龙喊爷爷！”
“？？”史学家布鲁迪看着突然有些激动的奥丁十五世，觉得眼前这位陛下好像脑补了一些让他都害怕的画面。
狮鹫骑士团团长班杰明右手抚胸：“陛下，我们奥丁帝国还没有强到将整个神魔大陆翻过来的地步。”
“闭嘴，你知不知道你的职位为什么一直是狮鹫骑士团团长？就是因为你这个家伙过于耿直。”
奥丁十五世没好气呵斥狮鹫骑士团团长班杰明一句，道：“恶龙帝摩斯一千三百多年前的那个龙穴，你们找到了没有？”
“找到了，我亲自过去看了下，恶龙帝摩斯一千三百多年前的龙穴被毁掉了，是巨人，巨人一脚踩踏了他的龙穴。
另外，恶龙帝摩斯龙穴周围还有剑气劈砍出来的沟壑，长达数百米。
那个地方也还有残留的丝丝光明源力，应该是当年神庭教皇安东尼·布鲁斯·道格拉斯冕下讨伐恶龙帝摩斯使用的力量，哪里毁坏太严重，我没有在那里发现什么有价值的线索。
不过，恶龙帝摩斯能在神庭教皇、巨人、以及一位剑道强者的围攻下逃走，说明这头恶龙的实力不差。当然，也不排除当年讨伐恶龙的那几位强者没对恶龙帝摩斯下死手。”
身为狮鹫骑士团团长，班杰明也是一位实力强大的骑士，通过恶龙帝摩斯龙穴附近的痕迹，就能判定，当年讨伐恶龙帝摩斯的都是强者。
“废话，那头恶龙要是没点本事，他也不敢满世界掳公主。”奥丁十五世沉吟片刻，又道：“我记得露西娅圣女的笔记本上提到过一件事，她问恶龙的钱从哪来的，恶龙说他的钱是他在龙岛帮其他巨龙看孩子挣的。
也就是说恶龙帝摩斯很有可能是龙岛上的巨龙，布鲁迪，圣女露西娅的笔记本我不是给你看过，你有没有找那头和我祖上签订过龙骑士契约那头巨龙问问？”
“陛下，这段内容我自然看到了，也找了我们帝国那头功勋巨龙，问他龙岛有没有一头叫帝摩斯的黑龙，他说，龙岛根本没有所谓的黑龙，为此我还特意将恶龙帝摩斯出现的时间告诉了他，他说，不要说一千三百多年前，就算时间再往前推，龙岛也没有所谓的黑龙！
陛下，你是知道，咱们帝国那头功勋巨龙虽说是个路痴，但他「老人家」应该不会说谎，也不会诓骗我。
况且我还将琳娜皇女殿下被恶龙帝摩斯抓走的事告诉了他「老人家」，他依旧说龙岛没有黑龙，也从未在龙岛见过黑龙。”
史学家布鲁迪看过圣女露西娅笔记本上的内容后，就去找帝国那头功勋巨龙询问此事去了，得到的答案是，龙岛没有黑龙。
这样一来，就可以确定恶龙帝摩斯并非出身龙岛。
“恶龙狡猾，陛下，当年圣女露西娅询问他钱从哪来的时候，恶龙帝摩斯或许是为了他自身安全，对圣女露西娅说谎了，故意说他帮龙岛巨龙看孩子挣钱，他这样说。
不仅能让被他掳去的公主们放松警惕，还伪装成他是一头有背景有靠山的恶龙...
或许当年讨伐恶龙帝摩斯的强者之所以没有对他下死手，就是不想彻底得罪龙岛。”
他们奥丁帝国这头巨龙的契约者是奥丁帝国的开国皇帝，这头巨龙老人家随开国皇帝东征西讨，还曾数次救过开国皇帝的性命，开国皇帝升天后，这头巨龙就一直留在了奥丁帝国。
历代奥丁帝国皇帝对这头巨龙极为尊敬。
因为这头巨龙老人家是个路痴，奥丁帝国的历代皇帝们就在这头巨龙的脖子处挂了一个超级大金牌，上面写着：
【奥丁帝国镇国神龙，伤吾国神龙者，奥丁帝国必灭其国！隆重招待神龙者，奥丁帝国必百倍回报！】
“奸诈的恶龙！居然连涉世未深的圣女也欺骗！”奥丁十五世震怒，“这样一来，有关恶龙帝摩斯的所有线索就全断了，想要找他的龙穴更难了。”
史学家布鲁迪叹气，的确是这样，要是帝国的镇国神龙不是路痴的话，还可以请这头巨龙老人家回龙岛看看。
可惜他路痴，别说回龙岛了，飞出奥丁帝国境内，怕是就找不到他了。
“陛下勿慌，巨人国、精灵王国那边不是还没有消息传来吗？另外，陛下还可以联系下兽人王国。
要是从这三个王国无法获得又用的消息，那陛下还可以试着和大海中的人鱼国联系下，当年，恶龙帝摩斯也掳走过人鱼国的人鱼公主。”
狮鹫骑士团团长班杰明想到了被陛下忽视的人鱼国。
黑龙岛，龙穴内。
被奥斯丁十五世担心的琳娜皇女，此时正跟着恶龙帝摩斯学龙语：“和昨夜一样，我念，你跟读。”
“嗯。”
帝摩斯念：“玻、坡、摸、佛、得、特。”
琳娜跟读：“玻、坡、摸、佛、得、特。”
“很好，这几个龙语的意思是...”

第三十三章 想养恶龙呢
晚上无事，琳娜这头幼龙一时半会也睡不着，帝摩斯觉得给这头幼龙讲故事，不如教她龙文，这样用不了多久，她就能掌握巨龙一族的龙语，去了龙岛也能用龙语和幼龙或是巨龙们交谈。
琳娜掌握龙文的速度比他想象中的要快，她要是能一直保持这种状态的话，不出一个月，她就能用简单的龙语和龙岛巨龙交谈了。
等她将龙语完全掌握，到时问问她是想在龙岛工作，还是想继承他的果园，和他一起卖水果，亦或是其他商品。
没成年之前，帝摩斯是不准备让她去人类世界当恶龙。
帝摩斯发现，琳娜学起龙文来，她身上散发的淡淡不安感就会消失，身心全都沉浸在了古老的龙文中，挺好。
琳娜害怕不安是因为身边有恶龙，身为帝国皇女，其实她在学xi的时候，是很专心的。
在她看来，老师教学的时候，专心听课。是对老师的尊重，也是对知识的尊重，同时也是自身素养的一种体现。
贵族的礼仪，皇族的优雅，被她从小就烙印在了骨子里。
恶龙帝摩斯教她龙文的时候，当她全身心沉浸在龙文这种语言中时，她会下意识忘记自身的处境。
身为帝国皇女，琳娜的脑子自然也不笨，学起东西来自然也快。
教学进行将近三个小时，帝摩斯停止了授课。
“今晚的表现也很棒，好了，下课，你自由活动一会，就准备睡觉吧。”
帝摩斯合上厚重宽大的书本，将书本放到背后大树自然形容的方格内，咧嘴笑着夸赞了琳娜一句。
“老师...帝摩斯老师辛苦了。”
“老师？”
“对呀，人类世界的孩童是这样称呼传授他们知识的人的。”
“哦，自由活动一会睡觉吧。”
“噢。”
琳娜起身活动龙躯，帝摩斯的龙穴不昏暗，空气也不浑浊。反而时而充斥着一股清新的气息，晚上睡觉的时候，也会有一股淡淡的暖意将她包裹。
传说中恶龙居住的龙穴脏乱差、堆满了金银珠宝。
但恶龙帝摩斯的龙穴没有堆积成山的金银珠宝堆，也不脏乱差。
反而给她一种温馨、甚至是小清新的感觉。
这不像是一头恶龙的龙穴，倒更像是精灵们居住的天然洞||穴。
叮叮叮——
金属碰撞的声音吸引了琳娜的注意力，她一看，是帝摩斯，他将装在钱袋里的金币全都倒在了地上。
金币碰撞发出的声音好像让他有些享受，因为她看到帝摩斯眯眼了。
这头恶龙将金币全都倒出来干嘛？
在琳娜疑惑的眼神下，帝摩斯从身后大树天然长成的方格中拿出一个厚重宽大的笔记本。
一边写一边轻声念叨：“冰糖葫芦卖了20根，挣了120金，水果冰糖葫芦卖了20根，挣了200金，还挣了卡米尔他们三头幼龙九金币，加起来一共是329枚金币，成本大概150金。”
琳娜看到帝摩斯在笔记本上将他念叨的全写了上去，写完之后，他趴在草床上，开始清点从钱袋中倒出的金币。
一金、二金、数出三百二十九枚金币后，又数出一百五十金币，帝摩斯将着一百五十金币放在了他昨夜放钱的那个方格内。
琳娜听到了恶龙帝摩斯之前的念叨声。
她知道，这一百五十金币是制作冰糖葫芦的本金。
“卖冰糖葫芦挣了179金，有点少，明天争取多做一点糖葫芦。”
“接下来是卖水果，卖给克里斯汀两箱水果，挣了199金币，打牌又输了的二十金币，算下来挣了是179金币，在商业街卖掉三箱水果，一箱苹果，一箱葡萄，一箱大黄梨，苹果挣了三十金币，葡萄挣了五十金币，大黄梨挣了三十金币，加起来是...一百一十金币。
买卷轴花了三十二枚金币，买花精灵的花粉花了十金币，减掉这些，那就是挣了六十八金币。
179+179+68=426,也就是说，自己今天挣了426枚金币。”
帝摩斯旁若无人的在那算着自己今天的收获。
每一笔开销，每一笔收入，他都算的清清楚楚。
还记在了本子上。
让琳娜震惊的是，恶龙帝摩斯居然连打牌输掉的二十金币都写在了本子上。
不对不对不对！
这不是重点！
重点是...为什么她会觉得一头恶龙趴在那一笔一笔记账的模样...有些可爱呢？
最重要的是，这头恶龙加数字的时候，还把笔放下，数自己的龙爪！
莫非这就是帝都贵族小姐们看的情爱小说中那种形容女主的「凶萌」或是「丑萌」？
琳娜脑海中的恶龙形象，此刻已经有了粉碎的迹象。
“挣了426枚金币，还行，毕竟今天克里斯汀还给自己涨了二十龙晶的工资，以后自己一个月的工资就是七十龙晶，也就是七百金币，日常开销应该是够了。”
帝摩斯金红色的竖瞳中露出满足之色，正当他准备讲曹床上这426枚金币收起来时，他脑海中浮现出蓝龙法兰克林的话，神庭教皇道格拉斯那个老东西拿着露西娅的欠条找过其他巨龙。
欠露西娅一千金币。
他现在的资产加起来一共有：876+150+426=1452。要是还露西娅一千金币的话，那自己的资产还剩下...452金？
帝摩斯瞬间不开心了。
站在一旁的琳娜见恶龙竖瞳中满足之色瞬间消失，甚至还变得伤心起来，她下意识趴到帝摩斯对面，从帝摩斯给她的钱袋中拿出二十金币，递到恶龙眼前：
“我把赢你这二十金币还你，克里斯汀大队长的金币就不给你了，我要留着当零花钱。”
琳娜将龙爪里的二十金币放到了帝摩斯搂着的那一堆金币中，恶龙原来也会为没挣到大钱而伤心。
这和传说中的恶龙一点也不像啊！
还有，没人告诉她传说中的恶龙输钱加钱的时候，会数自己龙爪。
一头恶龙当着一名可爱善良公主的面数龙爪，这哪个公主能顶的住啊...
要是能活着回到帝都，就养一头和帝摩斯一样的恶龙吧...

第三十四章 救命啊帝摩斯
养一头比恶龙帝摩斯小很多的幼龙，像恶龙帝摩斯这么大的成年巨龙就算了，老虎也有萌的时候，但凶起来能一巴掌把人拍死。
还是算了，养恶龙有风险，还是不养了。
短暂被恶龙帝摩斯的外表迷惑了一下，琳娜皇女很快恢复了理智。
不得不承认，恶龙帝摩斯刚才的某些动作真的有点【凶萌、丑萌】的那个意思。
趴在草床上的帝摩斯看了一眼琳娜，将琳娜放到他钱堆里的那二十金币拿出来，塞进了琳娜的钱袋子里：
“你凭自己本事赢的钱，不用给我，自己存着，我们要相处很长一段时间，以后我赢了你的钱，也不会给你。”
打牌输出去的钱，帝摩斯不要，因为他觉得凭自己还能赢回来。
现在要了琳娜的钱，以后赢了她的钱，自己不是也得还给她？
就你那把把最大十的牌，还想赢钱？
想的真多。
琳娜在心中暗戳戳的吐槽了帝摩斯一句，恶龙不要她的钱，她也不坚持给了。
存着。
等存够一万金币，到那个时候问问恶龙一万金币能不能买一位公主活命的机会。
要是能的话，她就自爆身份，让恶龙送她奥丁帝国。
不过这种可能性很小，就算恶龙说能，她觉得恶龙的话...也不能全信。
恶龙奸诈、狡猾，信了，说不定就变成了恶龙的晚餐。
“那个...帝摩斯，你挣钱了，为什么还不开心？”
“挣的钱不够还债，换谁怕是也开心不起来。”帝摩斯将白天挣的426枚金币放到了存钱的格子里，“不过问题不大，等我考古结束，应该就能将欠的钱还上了。”
道格拉斯那个老家伙身为神庭教皇，陪葬品一定很丰富，到时随便拿一件都能将欠露西娅的钱还清。
欠那些公主的钱，帝摩斯没打算烂账，这些年之所以一直没有主动去还债，一是怕群殴他的那些老家伙还活着。
二是没钱，手头拮据，龙岛发的龙晶，只够让他维持日常所需。
“睡觉吧，时间不早了。”
“哦。”
琳娜起身走到她昨夜睡觉的位置趴下，看了一眼恶龙，缓缓闭上了眼睛。
帝摩斯见琳娜闭上眼，从空间戒中拿出一个精美的海螺，用龙爪轻轻在海螺壳上一点，人鱼那美妙空灵动听的歌声从海螺中传了出来。
芝妮娜、芝妮娅人鱼小姐知道帝摩斯是想用她们的歌声安抚琳娜小姐这头水晶幼龙。
对着海螺唱的时候，是带有催眠效果的舒缓空灵音。
听了不会让幼龙觉得烦躁，也不会让幼龙兴奋，只会有一种昏昏欲睡的感觉。
舒缓空灵的催眠曲在龙穴内响起，趴在草坪上的琳娜睁开眼看了一眼帝摩斯身旁的海螺，觉得她的身体变得软绵绵起来，眼皮也越来越重，“恶龙...我要睡了...晚安...”
心神松懈的琳娜下意识将她心中对帝摩斯的称呼说了出来，声音很小。
帝摩斯听到了，没放在心上，他觉得琳娜这头水晶幼龙可能把他当做了超越的目标。
她想成为一头超越他的恶龙。
有梦想挺好，加油吧幼龙。
琳娜皇女睡着没多久，她的睡姿从趴着，又变成了四仰八叉，还没有睡着的帝摩斯见到这一幕，用龙尾推了一下琳娜的龙躯，让琳娜这头幼龙变成侧睡。
四仰八叉睡觉...这个姿势...应该是信任...
帝摩斯咧嘴无声一狞笑，闭上眼睛也沉沉睡去。
琳娜皇女被恶龙帝摩斯掳来的第四天。
清晨，琳娜迎着朝阳「嗷嗷嗷」的练习了一会龙吟，又被给她做示范的恶龙龙吟声给震晕过去。
从昏迷中醒来，帝摩斯看着她道：“龙吟你要练习，我的龙吟声你也要适应，能适应了我的龙吟声，等你成年离开黑龙岛去实现你的梦想时，就算被强者讨伐，你的心神也不会被人类强者的气势所震摄。
我们巨龙的龙吟除了那凶猛狂暴的气势，还有心灵上的震慑，人类强者攻击我们时，也会利用他们自身的气和势，对你进行威慑。”
琳娜这头水晶幼龙要是连他的龙吟声都承受不住，那以后离开黑龙岛，遇到人类世界的强者，人类强者自身的气和势，怕是直接就能将她震慑住，从而让她生出畏惧、怯战之心。
强大的巨龙面对更强的对手时，也会害怕，这很正常。
琳娜听到恶龙帝摩斯的话，心中对恶龙帝摩斯的不满，慢慢消散。
她一直以为恶龙每天清晨都用他的龙吟声震晕她，是恶龙的恶趣味，没想到，恶龙是在训练她。
琳娜宝石般的竖瞳中流露出复杂之色，恶龙帝摩斯说要将她培养成一头优秀的恶龙，不是说笑，而是真的有在认真培养她。
同时，她再次感受到了恶龙帝摩斯对她这头水晶幼龙的好。
“帝摩斯...如果换做其他幼龙，你也会像对我这样，对待他们吗？”
“想多了，像你这么废的幼龙...应该找不到第二头了。”
“...”
琳娜皇女生气了，恶龙，活该你找不到对象！
同时琳娜也在用龙爪不断拍打她的脸，为什么突然矫情了？
琳娜！你是奥丁帝国的皇女殿下，不能被恶龙表面的温柔给骗了！
还有！你要记住自己的身份是人，而不是水晶幼龙啊！
恶龙帝摩斯的温柔是给身为水晶幼龙的琳娜，而不是皇女琳娜！
“我有些热，我下海练习一下游泳。”
“嗯，我去做早饭。”
琳娜一个助跑起跳，落入大海，开始狗刨。
帝摩斯去做早餐了，今天的早餐，吃肉包|||子。
时间流逝，就在早餐快要做好时，帝摩斯忽然听到了琳娜的惊叫声，他急忙振翅飞上高空。
恰好看到琳娜被一头虎鲸用尾巴拍打出海面的场景。
“救命啊！！帝摩斯！！”
“你是不是忘记你是一头幼龙了？煽动你的龙翼，往我这飞。”
听到帝摩斯的话，受到惊吓的琳娜皇女这才想起她现在是幼龙模样，急忙振翅朝帝摩斯所在的位置飞来。
帝摩斯则朝琳娜的方向飞去，在距离琳娜还有一段距离时，他一头栽入深海。
就在琳娜疑惑之际，她看到恶龙帝摩斯一龙尾把之前那头将她拍打出海面的虎鲸给从深海中抽飞了海面上空...

第三十五章 我想刷成黑色!
一龙尾将虎鲸抽到海面上空，帝摩斯振翅飞到海面上空，朝琳娜飞去，这倒霉的孩子今天运势不好，在黑龙岛周围的海域也能遇到虎鲸这种海洋街溜子，确实有些倒霉。
被帝摩斯抽飞到海面上空的虎鲸惊恐的看了一眼黑龙，又重重的掉进大海，而后头也不回的跑了。
“走了，回去吃早餐。”
“喔。”
琳娜煽动龙翼，跟着帝摩斯飞回了黑龙岛，刚才被虎鲸一尾巴拍出海面，可把她吓坏了。
回到黑龙岛，琳娜用龙爪捧着一个超大肉包，狠狠的咬了一口，给她自己压惊，深海的大鱼太可怕了，连幼龙都敢袭击，还说悄悄的游泳离开黑龙岛。
这个念头琳娜皇女现在是一点也没有了，一群黑白大鱼都敢袭击她这头幼龙。要是遇到更凶残的海兽，说不定一口就把她吞了。
被海兽给吞了，她宁愿被恶龙帝摩斯给吞了，最起码恶龙帝摩斯对水晶幼龙模样的琳娜皇女很照顾。
“不要怕，刚才袭击你的海兽叫虎鲸，海洋街溜子，群居海兽，一百句话中有九十九句是在骂队友，以后听到它们口吐芬芳，你用龙语让它们「滚」，不过你应该没这个机会了。
被我教训的那头虎鲸会告诉其他虎鲸，你这头水晶幼龙，有靠山，还是一头黑龙。”
帝摩斯怕琳娜这头水晶幼龙有心理阴影，安抚了她几句，虎鲸这种海兽除了嘴碎，喜欢调戏比它弱小的海兽外，没什么缺点了。
在黑龙岛住了这么久，他还没扑杀过虎鲸，这大概也是虎鲸敢在黑龙岛周围海域出没的原因。
“啊？原来它们叫唤，是在骂队友？”
“对。”
“那它们骂的可真难听。”
说话间，琳娜将两只龙爪捧着的肉包吃完了，吃完她又拿了一个，这种食物她在帝都没吃过，有些好吃。
这头恶龙好像还是一头美食龙，他做的饭菜都挺好吃，煲的鱼汤也很美味。
就是眼前这蒸笼好像高的有些离谱，比她这头幼龙都高，最起码有二十米了，一层蒸笼里放一个肉包，二十米高的蒸笼，二十个肉包。
琳娜皇女一口气吃了七个肉包，心满意足的蹲坐在地上用龙爪拍起了鼓起来的小肚子。
剩下的十三个肉包，帝摩斯全吃了。和琳娜不同，帝摩斯吃肉包的时候，是先咬开肉包，再往肉包里倒点醋，醋里有他自己油炸的辣椒，一口下去，香的很。
“这样吃...很好吃吗？”
“很香。”
琳娜吞咽口水，她想这样试吃一个。但她实在是吃不下，恶龙帝摩斯做的肉包，她要用双手抱着才行，太大了。
“咬口我的尝尝？”帝摩斯将他咬了一口的肉包递到琳娜面前，琳娜疯狂摇头：“不要不要不要，我才不要吃你吃过的肉包！”
“那下次吃肉包的时候，你用我这个吃法试试。”
琳娜点头，这可以。
剩下十三个肉包|||帝摩斯全吃了，吃完肉包，他还喝了一锅大米粥。
享用完早餐，帝摩斯拿出一个海螺放旁边，听着人鱼的歌声，系上围裙，开始刷锅。
琳娜皇女可能觉得白吃白喝不太好，主动学着刷锅，帝摩斯让她刷洗蒸笼。
身为帝国皇女，琳娜觉得，要是父亲再不派人来救她，用不了多久，她可能就要成为一名合格的可爱村姑了。
琳娜系着粉色花格围裙，一边刷蒸笼，一边在心中暗自吐槽她父亲的办事效率。
将锅碗等餐具清洗干净摆放整齐，帝摩斯离开做饭吃饭的区域，带着琳娜去了他办公的区域。
黑龙岛被帝摩斯划分成了好几个区域。
农作物区、果园区、健身区、食堂餐厅区、办公区、研发区等几个区域。
凡是黑龙岛能开发的地方，全都被帝摩斯开发了一遍。
帝摩斯办公的地方是一片凹型谷地，两边的山崖被他改造成了工具架，上面摆放着很多奇奇怪怪的工具，以及一些说不上用途的源力物品，还有很多瓶瓶罐罐。
琳娜看到帝摩斯左边的山体工具架上摆放着一柄巨大的木剑，木剑的剑身上偶尔有雷霆之力闪烁。
左边的山体工具架上，摆放着一根黑金色的铁棍，这根黑金色的铁棍上面铭刻她看不懂的铭文，也雕刻着她不认识的魔兽。
这根黑金色的铁棍又粗又长，琳娜将铁棍和恶龙帝摩斯的身高对比了一下。
她发现，这根黑金色的铁棍如果是兵器的话，恶龙帝摩斯正好能用。
等等...这根黑金色的铁棍不会真的是恶龙帝摩斯的兵器吧？
琳娜想到了昨天龙岛那头黄金巨龙和白银巨龙龙爪里的骑士长枪...
黑金色的铁棍是恶龙的兵器，那这柄闪烁着雷霆之力的超大木剑，不会也是恶龙的兵器吧？
琳娜脑海中浮现出一头黑龙挥舞着木剑大战人类强者的画面。
“看我的「黑龙十字斩」「黑龙半月斩」”
幻想的画面太辣眼，琳娜不敢想下去了。
“帝摩斯，这跟黑金色的铁棒...是你的兵器？还是你的藏品？”
“兵器。”
琳娜傻眼，黑金色铁棒还真是恶龙的兵器啊！
“那这病巨大的木剑呢？”
“这是我考古时需要用到的桃木剑，雷击桃木剑，过几天带你去考古的时候，我会随身携带。”
“？？”桃木剑？
考古为什么会用到这么大的桃木剑？
还有，恶龙为什么要强调这是雷击桃木剑？
难道这雷击桃木剑的用途和帝国史学家的铲子一样，都是挖土用的？
琳娜觉得好怪...
叮叮当当——
瓶罐撞击发出的声音吸引了琳娜的注意力，是帝摩斯在龙岛从花精灵手中买来的那一百瓶花粉。
“帝摩斯，你买这么多花粉做什么？”
“制作涂料，植物涂料不刺鼻，隐蔽性也很好，考古的时候，我准备往自己身上刷一层花粉涂料，来隐蔽自己的真身。”
“啊？那你准备把你龙躯刷成什么颜色？”
“彩色。”
“你也要刷，你想把你的龙躯刷成什么颜色？”
“黑色！”
“？？”这头水晶幼龙是不是想他死？

第三十六章 我要变小小
帝摩斯购买龙岛花精灵售卖的花粉，是为了制作植物涂料，用来将他的黑龙之躯涂刷成其他颜色，这样做，是为了安全。
有这层保护色在，就算在神山考古的时候不小心被神山的神职人员发现，他们也不会想到是一头黑龙掘了他们神庭教皇的墓，会给他们的追查带来难度。
他是想遮盖黑龙之躯，琳娜这头水晶幼龙倒好，她想以黑龙之躯去考古，这万一被神山神职人员发现，不照样会将神山神职人员的注意力吸引到黑龙身上？
“黑色不行。”帝摩斯想了想，道：“绿色吧，绿色的隐蔽性更强。”
“？？”绿色？
不给她涂黑色也就算了，也没必要把她涂成绿色吧？
“彩色不可以吗？”
“太艳丽了，不合适你，绿色好。”
“...”
彩色不适合我，你这头恶龙就合适？
琳娜对着帝摩斯的背影龇牙、做鬼脸，恶龙忙起来了，顾不上她。
这头恶龙开始制作植物涂料，他从工具架上拿下很多装着液体的瓶子。
然后将花粉倒入一些液体瓶中，之后再往瓶里滴几滴好似魔药调配而成的特殊药剂。
透明的液体瞬间变成了颜色，还逐渐变得粘稠起来。
眼前这头恶龙是不是硬生生把当恶龙的门槛提高了？
“帝摩斯，你龙爪里那瓶发光的水...是你自己提炼出来的？”
“嗯，我得到过一本炼金术师撰写的炼金术书，闲来无事的时候，我会研读，时间久了，也能提炼一些东西。”
一头不务正业的恶龙...
琳娜脑海中忽然浮现出这么一句话，传说中恶龙的正业是洗劫、掳公主、被勇者讨伐、和公主谈恋爱。
眼前这头恶龙倒好，宅在深海一座岛屿上，种农作物、培育变异的水果、学炼金术、做美食、还考古...
除了缺钱，这头恶龙怕是什么都不缺了。
琳娜蹲坐在一旁，用龙爪托着下颚看着帝摩斯出神时，帝摩斯已经将绿色涂料调配好，为了追求颜色的完美，他还特意从山体上拔了一根小草，确定调配的绿色涂料和小草的颜色一样，他才满意的点了点头。
调配的另外一瓶涂料也快好了，这瓶涂料的颜色|||色彩斑斓，像蝴蝶身上的色彩。
帝摩斯也的确是想调配出一瓶可以将自己伪装成蝴蝶的涂料，这瓶色彩斑斓的涂料，他很满意。
滴入几滴从药草中提炼出来的药水，色彩斑斓的涂料逐渐变得没那么艳丽。
帝摩斯满意的点了点头。
“可以了，需要的涂料我已经炼制出来了，我准备去考古的地方探探情况，你是到这里等我？还是和我一起去？”
“我到这里等你！”琳娜精神焕发，逃跑的机会这不是来了吗？
哎？
等等，不对，她分不清方向啊，这大海上也没什么参照物。万一逃跑的时候，她飞错了方向，那等待她的只有两个结果，饿死累死...或是被海里的海兽给吞了...
琳娜的眼睛没了光，在这与世隔绝的海岛上，让她逃跑，她也未必能回到奥丁帝国。
毕竟从小到大，她去过最远的地方就是帝都繁华的街上，还得有人跟着她，不然她都有可能会走丢。
“我还是跟着你吧，我怕自己在这里会无聊。”
“也行。”
帝摩斯点点头，从空间戒中拿出了他昨天从三十六号源力仓库租借的【小小愿望棒】：“等我按下小小愿望棒的这个按钮，你对着这根小小源力棒说「我想变小小」，记住了吗？”
“哦哦哦，记住了。”琳娜好奇的看着帝摩斯手中的小小愿望棒，这根和仿制源力道具玩具一样的小玩意，难道真的有什么神奇的能力？
虽说她是皇女，也接触过一些源力道具，但却从未主动使用过那些源力道具，也不知道源力道具的神奇。
帝摩斯按下了小小愿望棒上一个粉色按钮，按下这个按钮那一瞬间，一道如梦似幻的粉色光芒瞬间将琳娜笼罩，琳娜没忘记帝摩斯的叮嘱，被粉色光芒笼罩那一刻，她急忙双手合十，开始许愿：“我想变小小。”
她声音落下那一刻，璀璨又柔和的光芒瞬间将她笼罩，不过光芒大盛那一刻，她还是下意识闭上了眼睛。
片刻，待光芒消散，琳娜缓缓睁开了眼，她低头看了看自己的身体，有些失望，没什么变化，依旧是水晶幼龙的模样，小小愿望棒果然是幼龙玩的玩具。
有些失落的琳娜想问问帝摩斯怎么回事，看了一眼，没看到帝摩斯，她向前走了几步，然后瞬间天瞬间就黑了，她还感觉自己好像被神魔东西给夹住了。
一时间，恐慌开始从她心底蔓延。
天怎么一下子就黑了？
“帝摩斯...帝摩斯...天天怎么一下就黑了？”
“你再哪叫我？等下...好像有些什么东西钻进了我脚趾缝里...希望踩不是你钻进去了。”
“？？”什么叫希望踩不是我钻进去了？
就在琳娜疑惑之际，她发现天又亮了。
然后她看到一只遮天蔽日的龙爪朝她落下，吓的她失声尖叫。
“别叫，是我。”帝摩斯用龙爪将琳娜提溜了起来，小小愿望棒，将琳娜这头水晶幼龙变成了蚂蚱大小的幼龙，“不要惊慌，小小愿望棒把你变小了，你这样的状态能保持十个小时，十个小时后会自动恢复原来大小。
有一点很奇怪，按理说，像你这样幼龙，小小愿望棒应该只能让你变成公鸡一样的大小，没想到你直接变成了蚂蚱大小，应该和你瘦弱有关，龙岛那些胖嘟嘟的幼龙就算许愿要变小小，他们变小后，也有公鸡那么大，蚂蚱大小的幼龙，我还是第一次见。
好了，闭上眼睛，我给你刷上一层绿色涂料。”
晕乎乎的琳娜下意识闭上了眼睛，变小后，恶龙帝摩斯那金红色的竖瞳，在她眼中比太阳还要夺目耀眼，甚至到了刺眼的地步，看着都害怕。
尤其是想到刚才差点被恶龙的脚趾缝夹死，她就更怕了，等恢复原状，她再也不对着小小愿望棒许愿说要变小小了...
o（﹏）o

第三十七章 神山考古
一阵轻柔的触感从身上划过，琳娜这头水晶幼龙变成了一头绿龙。因为太小只的缘故，帝摩斯在她身上刷了一下就好了。
“帝摩斯，我变这么小，在天上飞的时候不会被鸟儿当虫子给吃了吧？”
“要是我不在你身边的话，有这种可能。不过你和我在一起，这种可能性很小。”
琳娜这头水晶幼龙变成蚂蚱大小，要是没他护着的话，还真有可能会被鸟儿当做虫子给吃了，死倒是死不了，就是可能要体验一下被鸟儿吃进肚子里的感觉。
“那你快把我变大。”
“暂时先保持这个状态，等下我要带你去的地方比较危险，你要是恢复正常大小，可能会引起不必要的麻烦，保持这种状态的话。万一发生了什么事，我也能保你安然无恙。”
神山那个地方可不是什么生物都能随意接近，那是神庭的圣地，能有资格在神山侍奉神灵的神职人员，都是些心灵足够纯粹的神职人员，像这种心灵纯粹的神职人员，都极强。
更不要说神山还有苦修士、圣骑士、以及一些实力强大的神庭骑士团。
甚至连龙骑士都有好几个。
龙岛巨龙最喜欢和神庭品德高尚、拥有骑士精神的神庭骑士签订龙骑士契约。
巨龙和骑士签订龙骑士契约后，会与自己的契约者同进同退，这是契约精神。
哪怕对手是同为龙岛的巨龙，那个时候，和人类签订了龙骑士契约的巨龙，也会协助自己的契约者与龙岛巨龙战斗。
这种事在人类世界不是没有发生过，龙骑士与龙骑士的对决发生过很多次了。
龙岛巨龙也都理解，选择和人类骑士签订契约的那一刻，龙岛巨龙们就做好了与同族战斗的心里准备。
会战斗，但巨龙一般不会对同族下死手。除非和骑士的感情及其深厚，而巨龙又杀死了他的骑士。这种情况下，巨龙才会与为敌的巨龙拼个你死我活。
正是因为这种情况的出现，巨龙在选择骑士的时候，才会特别注意骑士的品德，以及他的骑士精神。
人类骑士也一样，害怕巨龙，却也喜欢巨龙。
历史上出现过骑士死后，巨龙悲伤过度追随而去的事。
所以，人类骑士都以成为龙骑士为荣，而能和巨龙签订龙骑士契约的人类骑士，也只会将巨龙当成自己最亲密的伙伴，可以托付性命的存在。
巨龙和人类的关系很微妙。
巨龙和人类骑士的关系也很...微妙，各种意义上的微妙。
帝摩斯不想和神山的圣骑士、龙骑士发生冲突，他只想单纯的考古，考完就回来。
所以，他才租借了小小愿望棒和大大愿望棒。
因为这两样源力道具能让他避免和神山的龙骑士、圣骑士发生冲突。
最重要的是，关键时刻，对着小小愿望棒许愿，也能将对方变的小小的。
帝摩斯将那瓶色彩斑斓的涂料收进空间戒，又扫视了一眼工具架，他看着雷击桃木剑沉默片刻，想了想，也将雷击桃木剑收进了空间戒。
变得小小一只的琳娜见帝摩斯将雷击桃木剑都带上了，眸中露出疑惑之色，恶龙不是说过几天才要带她去考古？
怎么现在就把这柄巨大的雷击桃木剑带上了？
“帝摩斯，你不是说过几天才要带我去考古吗？为什么现在就带上这柄巨大的雷击桃木剑了？”
“先带上吧，要是今天运势在我，那就择日不如撞日，今天带你考古也可以。”
帝摩斯不死板，要是今天情况良好，那他不介意提前带琳娜到神山考古。
要是情况不太好，那先摸一下神山的情况，晚几天去考古也行。
重生成巨龙，帝摩斯只想活的通透、随意。
既然抱有择日不如撞日的心思，那就把考古需要用到的东西全都准备齐全好了。
雷击桃木剑拿上了，那罗盘也拿上好了。
帝摩斯迈步朝山谷深处走了几步，被帝摩斯挂在脖子出的琳娜看到，这边山崖的墙壁上似乎镶嵌着一款很大的铜镜，又大又圆，铜镜的四周好像还铭刻着不少她不认识的符文。
恶龙来这里还喜欢照铜镜？
怎么感觉恶龙帝摩斯有很多奇奇怪怪的物品？
“帝摩斯，这是铜镜吗？”
“不，这是罗盘。”
“？？”琳娜茫然，“罗盘是什么？”
“探测风水的异种道具。”回了琳娜一句，帝摩斯将镶嵌在山体上的罗盘扣了出来，放进空间戒中。
罗盘、桃木剑拿上了，黑驴蹄子、黑狗血、蜡烛等物品空间戒中也有，准备的差不多了，要不要带上养的那只土拨鼠？
帝摩斯想了想，决定暂时先不带土拨鼠，他怕土拨鼠被神山的神兽给感应到。
再次将考古需要用到的工具在脑海中复盘了一遍，确定没有遗忘什么，帝摩斯离开办公区，朝龙穴走去。
他忘了拿钱。
去神山考古的同时，也得顺便把欠的债还了。
一千金币...
还露西娅一千金币，他的资产就只剩下四百多枚金币了，希望道格拉斯这个古代仇人墓穴中的陪葬品，足够支付他当年打伤自己的医疗费。
好歹是神庭教皇，陪葬品应该不会太寒酸...吧...
走出龙穴，等龙穴的门自动关闭，帝摩斯振翅，朝记忆中神山所在的方向飞去。
当年知道围殴他的那几个老不死中，有神庭教皇道格拉斯这个老家伙，他特意悄悄的去过神山一趟。
神山和龙岛一样，悬浮在天上，那次去的时候，他只是远远的躲在云层中看了一眼，然后就回来了，没有仔细观察神山。
这次一定要近距离观察一下神山，看看神庭历代教皇都葬在神山哪个位置。
高天之上，一座散发着圣光的大山静静的悬浮在虚空，大山上空，有色彩艳丽的神鸟成群结队的翱翔，也有肋生双翼，全身洁白的天马煽动羽翼，追逐鸟儿，在神山上空奔腾。
这里是神山，神庭的圣地。

第三十八章 一手指天,一手指地
神山上空气象非凡，圣光闪耀。
建造在神山上的神殿，流光溢彩，被神芒笼罩，偶尔能看到有身穿大红色长袍的神职人员在神殿外面走动。
时不时也会有身穿白金色骑士铠甲的神庭骑士骑乘坐骑，在神山周边巡逻。
此时，神山神殿前的广场上，一名拥有一头金色长发，身穿金红色长袍的中年人站在一颗散发着晶莹光芒的神树下，眼神慈祥，他是神庭教皇。
身为神庭教皇的他，最近有些心神不宁，昨夜睡觉的时候，还梦到一位满头白发，和蔼慈祥的老者看着他微笑，梦中的老者站在他床头，一手指天，一手指地，笑而不语。
睡醒以后，他对梦中的那个场景仍记忆犹新。甚至老者的音容笑貌，他都清清楚楚的记得。
出现在他梦中的老者好像是上上任神庭教皇冕下，他记得，他很小的时候，这位上上任神庭教皇还抱过他。
上上任教皇为什么会出现在他梦中？
还对他做出奇怪的手势？
雷诺德不能理解，身为神庭教皇，他弄不清昨夜的梦在预示什么。
“或许应该让神山的大贤者来帮自己解惑。”
站在神树下的雷诺德呢喃自语一句。
“冕下，您也会有疑惑的时候？”
一道柔和却又带着一丝清冷之意的嗓音在神庭教皇雷诺德身后响起，听声音，听脚步，雷诺德都知道背后来人是圣女西雅。
西雅，神庭圣女，十九岁，和前几任圣女不同，这一任的圣女西雅，不再是身体娇弱的「吉祥物」。
她是圣女，同时，她也是一名实力强大的骑士。
前些天奥丁帝国皇帝奥丁十五世给他的书信中提到了恶龙帝摩斯，西雅这位圣女知道这件事后，当天夜里，用丝绢擦拭了一晚她的骑士长枪。
雷诺德能感觉出来，恶龙帝摩斯的出现，让她有些兴奋。
自从看过上上任圣女的笔记本，西雅多了一个愿望，那就是帮上上任圣女露西娅要回那一千金币。
欠债还钱，天经地义，就算对方是恶龙，也得还钱。
“西雅，你来的正好，最近两天，我心神不宁，昨夜睡觉的时候，我还梦到了上上任教皇冕下，梦中，他一手指天，一手指地，看着我微笑，这个梦让我有些摸不着头脑，为了方便你理解，我将上上任教皇冕下在我梦中做的那个动作，给你重现一下。”
雷诺德看着圣女西雅，做出一个右手指天，左手指地动作。
拥有一头银色长发的圣女西雅盯着雷诺德的这个动作看了一会，沉吟片刻，道：
“这个动作不难理解，上上任教皇右手指天，应该是想告诉冕下您。众神之乡的众神对您很满意，众神之乡在天上，上上任教皇右手指天，应该是这个意思。”
雷诺德脸上露出恍然大悟之色，听西雅这么一讲，还真有这种可能，众神之乡的众神对他这个神庭教皇满意，这是对他业务能力的认可。
“不不不，我觉得上上任教皇右手指天的意思，应该是众神之乡对我们神庭的认可。”
“冕下这样想也可以。”
“那一手指地呢？”
身穿白金色圣女长袍的西雅想了想，道：“上上任教皇的这个意思应该是提醒冕下，让您没事时，去找他聊聊天，或是看看他，应该是这个意思。”
“？！”雷诺德的脸顿时变得惨白起来：“上上任教皇都入土多少年了？我怎么去找他老人家聊天？”
“去他老人家墓前啊，冕下你带上他老人家生前最喜欢喝的酒水，去他老人家墓前，坐在那，和他老人家唠嗑唠嗑这些年神庭的变化。
对了，前两天奥丁帝国那边不是说恶龙帝摩斯又开始在神魔大陆出没？您将这件事也告诉他老人家。”
雷诺德的脸上有了血色，这个解释才有说服力。
原来上上任教皇冕下是想告诉他众神之乡的众神很认可他这位教皇。
随便提醒他，让他没事去圣陵陪陪他，唠嗑几句。
雷诺德猜测，大概是上上任教皇感受到了他的不安，想通过入梦的方式来缓解他的不安。
“道格拉斯冕下，就算您身在天堂，我依然能感受到您对晚辈对众生的慈爱。”
“原来冕下的困惑来自梦境，现在梦境让您生出的困惑，我帮冕下解开了，冕下是不是可以向我透露一点恶龙帝摩斯的消息了？”
知道恶龙帝摩斯在神魔大陆上出没后，圣女西雅格外关注这头恶龙。
不仅因为这头恶龙曾掳走过神庭圣女，还因为这头恶龙从上上任教皇冕下的手中逃走过。
加上这头恶龙还欠露西娅圣女一千金币。
要是能确定这头恶龙在神魔大陆哪块区域活动，她不介意暂时离开神山，前往神魔大陆走一趟。
身为神庭圣女，又是一名实力强大的骑士，她也想和巨龙签订契约，成为一名龙骑士。
她想打破世人对神庭圣女固有的印象。
在世人眼中，历代神庭圣女都是音柔、体轻、圣洁、但身体娇弱，如花园中的花儿一般脆弱。
要是她能凭自己的本事降服那头当年凶名响彻的恶龙，并和他签订龙骑士契约，那她将会成为近代神庭史上最强悍的圣女。
“奥丁帝国那边暂时没什么进展，凶名响彻神魔大陆的恶龙帝摩斯，当年在神魔大陆上也只是如流星一样划过璀璨的星空，在世人心中短暂的驻留了下。至于他的信息，也就知道他是一头恶龙，名帝摩斯。
好了，不说了，我得带上几瓶好酒，去圣陵和历代教皇冕下们谈谈心，说说神庭最近的变化。”
“这样啊，那冕下去吧。”
“西雅，以你的实力，应该早就有巨龙想要和你签订龙骑士契约了吧？你也别太挑剔，有钟意的巨龙，就成为它的契约者吧，我也想让神庭这代出一名实力强大的龙骑士圣女。”
“明白了冕下，您忙吧。”
雷诺德笑笑走了，他们神庭这位圣女的目标怕是不是成为那些普通巨龙的契约者，而是成为神圣巨龙的契约者，这可太难了...

第三十九章 寻龙分金看缠山
巨龙有强弱之分，实力一般的普通巨龙、实力强劲的巨龙之王、之后便是神圣巨龙。
当然，实力一般的普通巨龙扔到人类世界，那也是灾厄级别的魔兽。
实力强劲的巨龙之王，想想就好了，这种级别的巨龙一般都呆在龙岛，很少出现在人类世界。
至于神圣巨龙，这种生物只存在历史的传说中，只有波澜壮阔的大时代，才可能会有神圣巨龙出现。
如今在神魔大陆上活跃的巨龙，都是普通巨龙。
普通巨龙也有强弱之分，像黄金巨龙、白银巨龙、红龙这类巨龙，实力要比其他种类的巨龙强。
强大的骑士会选择优先选择和这三种巨龙签订龙骑士契约。
当然，要是有其他色系的巨龙和人类骑士签订契约，人类骑士也会很兴奋。
一般情况下，都是巨龙挑选人类骑士，被巨龙看中，巨龙才会让人类骑士成为它的契约者。
人类骑士挑选巨龙这种情况，也有，但很少很少很少，只有极其优秀的人类骑士才有资格挑选和哪头巨龙签订契约。
要是人类骑士太优秀，甚至会出现多头巨龙互相斗殴，用实力决定谁和人类骑士签订龙骑士契约的情况。
这种情况就更少了。
历史上最JIN一次出现多头巨龙任人类骑士挑选的事，发生在一千八百年前，这个人类骑士便是奥丁帝国的开国皇帝。
雷诺德觉得，他们神庭这一届的圣女，应该也有了这种挑选哪头巨龙和她签订契约的资格。
只不过现在还不到巨龙和人类骑士签订龙骑士契约的契约日。
到了契约日，应该才能看到这种盛况。
契约日，百年举行一次。
那天人类世界最优秀的骑士都会前往龙之谷，接受考核，考核通过者，便有资格和巨龙签订龙骑士契约。
契约日是神魔大陆上一个很重要的日子，起源的话，最起码可以追溯到神魔时代。
雷诺德希望西雅能在契约日那日被众多巨龙青睐。
神山是一座巨大的浮空岛屿，在这周岛屿周围，还悬浮着许多小型岛屿。
埋葬历代神庭教皇的圣陵，就是一座小型浮空岛屿。
神山和圣陵之间没有相连的通道，不过当神庭教皇雷诺德来到神山边缘，迈步朝圣陵走去时，他脚下出现了一块块晶莹剔透的洁白玉石，这些洁白的玉石在空中组成了一条玉石小道。
雷诺德踩着玉石小道来到圣陵，他在圣陵入口处停下，对着埋葬着历代教皇冕下的陵园鞠躬行礼。
之后才迈步进入陵园，来到上上任教皇道格拉斯的墓前。
“冕下，我来了。”
雷诺德从空间戒中拿出几瓶红酒，两个高脚杯，打开一瓶红酒，将剩余红酒放到墓前，盘腿坐下，给去了天堂的上上任教皇倒了一杯，又给他自己倒了一杯，开始对着墓碑自言自语起来。
“冕下，神魔大陆一切安好，您在天堂那边不用担心这里，人类世界偶尔出现一些暗黑势力，也会很快被扫平。
至于战争...您老应该知道的，当没有外来种族入侵时，人类世界就会出现内战。
王国与王国之间的战争，王国与兽人的战争，王国与帝国的战争，这些我们神庭无法插手。
想阻止也阻止不了，这种情况只是局部战争，波及的范围很小，倒也不用太担心，您也不要担心深渊魔物会出现在神魔大陆上，深渊的封印，我们神庭有一直派人查看，而且每年都会对封印进行加固。
当然，偶尔也会有深渊魔物通过被召唤的方式，被一些失了心智的人从深渊召唤到人类世界。不过这些魔物都会及时被我们神庭的骑士或是神职人员剿灭。”
雷诺德坐在道格拉斯的墓碑前，将神魔大陆目前的局势说了一遍，之后又讲了一些神庭这些年的发展，以及他对神庭未来的规划。
最后，他还将恶龙帝摩斯在神魔大陆上出没的事讲给了道格拉斯听。
“冕下，恶龙帝摩斯在神魔大陆上出现了，您放心，等奥丁帝国那边有了消息，我会让神庭的骑士前去讨债，让他把欠露西娅圣女的那一千金币还给我们神庭。”
雷诺德端起酒杯抿口红酒，润润嗓，坐在墓碑前继续和道格拉斯唠嗑。直到夜幕降临，才起身摇摇晃晃的离开圣陵。
雷诺德离开没多久，两个不显眼的小东西从苍穹之上掉落到了圣陵。
深夜，轻柔的晚风吹动草坪，一头黑山羊般大的黑龙出现在圣陵。
黑龙的脖颈处挂着一个不显眼的钱袋，钱袋的口子上趴着一头蚂蚱般大的水晶幼龙。
趴在钱袋口子的水晶幼龙看着眼前的景象，瑟瑟发抖，该死的恶龙帝摩斯欺骗了她！
恶龙帝摩斯说带她考古，但她万万没想到，恶龙口中的考古，居然是来神庭的圣陵考古！
身为帝国皇女，圣陵是什么样的存在，她还是知道的！
这里埋葬着历代神庭教皇，也是神山的圣地！
恶龙帝摩斯考古竟考到了神山圣陵，这要是让神庭的神职人员发现，恶龙帝摩斯生生世世都会被神庭通缉！
而她这个什么都不知道的帝国皇女，也会被神庭问罪...
恶龙恶龙恶龙！
帝摩斯绝对是神魔大陆上有史以来最邪恶、最猖獗、最丧心病狂的恶龙！
“恶...帝摩斯，我求求你收手吧，外面都是神庭神职人员，你真要考古，也不能来神山圣陵考古啊？
这里是神庭的圣地啊，你把这里挖了，整个神魔大陆都将没有你的栖身之地啊，神庭的神职人员也会生生世世的追杀你，收手吧，现在还来及！”
趴在钱袋口子边缘的琳娜颤抖着，哀求帝摩斯这头丧心病狂的恶龙别挖神山的圣陵。
早知道这头恶龙的考古是来神山圣陵考古，她宁愿呆在黑龙岛上规划自己的逃跑路线！！
如果时间能倒流，她绝对不会跟着这头丧心病狂的恶龙离开黑龙岛！
掘历代神庭教皇的墓，这要是传出去，整个神魔大陆都会震动啊！
“淡定，勿慌，让我看看这里是不是风水宝地。”
帝摩斯抬头看了一眼星象，从空间戒中拿出罗盘：“寻龙分金看缠山...”

第四十章 被打哭的恶龙?
“寻龙分金看缠山，一重缠是一重关，关门若有千重锁，定有王侯居此间。”
帝摩斯轻声念完，罗盘上的指针指向了神山神殿，并非指向圣陵。
见到这一幕，帝摩斯看了一眼神山，默默的将罗盘收了起来，罗盘指针指的方向没错，不过居住在那个位置不是什么王侯，而是众神的神像，众神神像所在的位置比神庭圣陵的位置要好，很正常。
毕竟那是众神神像所在的位置，风水自然极佳。
其实到了圣陵，帝摩斯不需要罗盘也能确定当年围殴他的那个老家伙就埋葬在此地。
拿出罗盘念几句，也是为了仪式感。
能轻松找到圣陵，还得多亏了之前刚刚离开没多久的那个神庭神职人员。
要不是他，帝摩斯可能会带着被快要吓的哭出来的琳娜潜入中央那座神山。
在那里寻找埋葬道格劳斯的墓穴。
帝摩斯望向眼前圣陵入口，站在他这个位置，能看到圣陵里那一排排散发着圣光的墓碑。
本来想将雷击桃木剑拿出来的帝摩斯，看到那一排排闪烁着圣光的墓碑，掐灭了这个念头，雷击桃木剑拿出来，说不定要成了道格拉斯攻击他的武器。
看到墓碑上闪烁的淡淡圣光，帝摩斯也明白了他为什么没有感受到这里的腐朽、死亡等阴暗气息。
打量一眼圣陵入口，帝摩斯迈步进入圣陵，趴在钱袋口子边缘的琳娜见自己无法劝阻恶龙，急的哭了。
众神为什么要这样对待她这个帝国皇女啊，她就是贪玩，玩了一下「恶龙掳公主」的游戏，为什么就让她被一头真正的恶龙给掳走了？
被恶龙掳走也就算了了，现在这头恶龙还带着她来掘神庭历代教皇的坟。
万一这件事被神庭发现，就算她是奥丁帝国的皇女，神庭也有可能会追究她的责任啊！
怎么办？
要不装晕吧？
这样的话，就算恶龙被神庭神职人员给抓了，到时她也能说自己被恶龙打晕了，什么都不知道。
琳娜皇女胡思乱想之际，帝摩斯已经进入圣陵，来到道格拉斯的墓碑前。
安东尼·布鲁斯·道格拉斯的墓碑在圣陵第一行列，进入圣陵，越过第一个墓碑，第二个就是他，帝摩斯自然一眼就找到了他。
看到道格拉斯的墓碑，帝摩斯咧着嘴笑了：“不要脸的老家伙，还记不记得我？我恶龙帝摩斯，当年被你们那群臭不要脸的老家伙围殴的那头黑龙，当年我只是想完成一个梦想，享受一下掳走公主，被勇者讨伐的感觉，结果我没等来勇者，倒是等来你们一群不要脸的老家伙。
要是那个时候，你们一个个出手，和我单打独斗，我输了，也不会有怨言，你们倒好，见到我，直接蜂拥而上。
不讲武德，也不讲规矩，既然你们不讲规矩，那你也别怪我无耻，等我一会，我进你墓里当着你的面和你聊。”
帝摩斯把当年的不甘和怨气释放了一小部分，剩下一部分，他准备当着道格拉斯这个古人的面释放。
“琳娜，让让，让我把那只土拨鼠拿出来。”
知道圣陵的位置，帝摩斯又回了黑龙岛一趟，将他养的土拨鼠带来了，要想不惊动神山的神职人员，还得靠土拨鼠。
「昏过去」的琳娜让开了一个位置，恶龙养的那只土拨鼠趴在金币堆里睡了到现在，被帝摩斯从钱袋子拿出来，它左右看了一眼周围的环境，随后望向帝摩斯。
“我要进入这个墓穴里和沉睡在里面的老朋友聊一会，帮我挖条通道出来，别挖错了，是他的墓穴，不要挖到其他人的墓穴里去。”
土拨鼠点点头，看了一眼身前的墓穴，开始打洞，没一会地面上就出现了一个能容纳一只黑山羊进去的洞穴，大约十五分钟后，土拨鼠从洞里钻了出来，对着洞穴比划了一下，示意帝摩斯可以进去了。
“干得不错，辛苦了。”夸赞土拨鼠一句，帝摩斯迈步进入洞穴，没走几步，洞穴内就有了亮光，大约走了十米的距离后，帝摩斯出现在一座散发着柔和光芒的墓穴里。
墓穴的中央摆放着一个晶莹剔透的超大水晶棺椁，水晶棺椁内躺着一名须发洁白的老者，老者面色红润，神态安详，他便是神庭上上任教皇安东尼·布鲁斯·道格拉斯。
来到墓穴内，帝摩斯先是看了一眼墓穴中央的水晶棺椁，随后便将视线放在墓穴周围。
扫视一眼墓穴周围，帝摩斯微微眯了一下金红色的竖瞳，墓穴内部干净明亮。
除了这个水晶棺椁，再也没其他任何东西，帝摩斯想象中的陪葬品根本没有。
墓穴四周的墙壁上倒是有一些彩绘壁画，帝摩斯和趴在钱袋口子边缘的琳娜扫视了一圈。
“这四周墙壁上的彩绘内容，记载应该是道格拉斯冕下生前的一些事迹。”琳娜看到墙壁上的内容后得出这样一个结论。
帝摩斯咧嘴：“这是重大发现，对我研究古代历史有着极为重要的意义，等下走的话，我会把墙壁给拆下来打包带走，送到黑龙博物馆存放。”
“帝摩斯...这不好吧？冕下生前好歹是神庭教皇，你这样亵渎他，神庭怕是不会放过你。”
帝摩斯笑笑没有说话，琳娜还想说话。
就在她抬头一瞬间，忽然看到墓穴的顶部也有彩绘：“帝摩斯，你快看，顶部好像也有彩绘，彩绘描述的内容时，一头黑龙被几名强者打的抱头...大大...大哭...啊啊啊...别看别看，帝摩斯，你快别看了...”
琳娜说完瞬间就后悔了，墓穴顶部彩绘描述的内容，应该就是当年道格拉斯冕下和其他几位强者围殴恶龙帝摩斯的画面...
这要是让恶龙帝摩斯看到，恶龙一气之下怕是要把道格拉斯冕下的水晶棺椁给砸了...
帝摩斯没有砸道格莱斯的水晶棺椁，而是蹦到道格劳斯水晶棺椁上，躺在上面，看着顶部的彩绘。
“老家伙，别说，你这彩绘画的是真好，连我当年被打哭场景都画下来了。不过我要纠正一下，其实当年我不是被你们几个不要脸的老家伙打哭了，而是委屈的哭。
委屈什么？委屈我一头未成年黑龙，被你们这些老不|死围殴，欺负我一头小黑龙，当年我大概就是这样一种心情。嗯，你的水晶棺椁躺着挺舒服，你别躺了，我要了...”

第四十一章 丧心病狂的恶龙
哎？
恶龙..恶龙被打哭过？
彩绘上描述的内容是真的？
趴在钱袋口子边缘的琳娜觉得坏事了，她好像一不小心知道了恶龙的黑历史，恶龙曾被打哭这件事是她一个帝国公主可以知道的吗？
这要是让恶龙知道他的黑历史被一位人类帝国公主知道了，恶龙肯定会灭口的啊。
还有他掘神庭教皇墓穴这件事，他也不可能让一个人类公主知道。也就是说，要是恶龙知道她的真实身份是人类公主，百分之一百会将她灭口。
趴在钱袋口子边缘的琳娜默默的在心中祈祷起来，祈祷混账宫廷魔药师配的魔药药效能坚持到她获救。
躺在水晶棺椁上的帝摩斯倒没觉得有什么不好意思，他当年一头未成年黑龙，被一群不要脸的老家伙围殴，会委屈不是很正常吗？
巨龙也需要慢慢成长。
随着年龄的增长，阅历、实力、心境也会慢慢的跟着成长、改变。
这没什么不好意思承认的。
“帝..帝帝摩斯...这个顶部的彩绘...你不会也想挖走带走吧？”
“不挖了，留着吧，我怕挖了这个顶部彩绘，这个老家伙的墓穴会塌。”
琳娜的松了一口气，不挖就好，要是挖了，这个墓穴还真有可能会塌。
“那墓穴四周的墙壁...你还挖吗？”
“也不挖了，想了下，描述神庭教皇功绩的彩绘，不适合放在黑龙博物馆，给他留着。”
帝摩斯起身跃下水晶棺椁，在琳娜惊恐的眼神下，打开了放着道格拉斯神体的水晶棺椁棺盖。
道格拉斯充满着安详、慈爱神态的脸出现在琳娜眼前，吓得琳娜急忙闭上眼睛，在心里疯狂向道格拉斯道歉。
“不错，保养的挺好，整个墓穴，也就这个水晶棺椁比较值钱，它勉强能抵上你当年打伤我的医药费。”
琳娜紧闭的眼睛又猛地睁开，什么意思？
恶龙不会真的想将这位教皇冕下的水晶棺椁拿走吧？
这这..这也太丧心病狂了！
而且，恶龙要是真这样做了，被神庭发现，恶龙绝对会被打上「邪龙」「恶魔」等标签。
“帝摩斯...你要是将这位教皇冕下的水晶棺椁拿走，神庭会恨死你的，我们不拿这个水晶棺椁行不行？”
“这个水晶棺椁应该出自古代神庭工匠之手，我带回去，才能更好的研究那个时期古代神庭工匠制作棺椁的工艺水平，放心，我不会丧心病狂到让道格拉斯这个老家伙躺地上长眠，我空间戒中有木材，可以给他打造一个薄木棺材。”
帝摩斯从空间戒中拿出从蓝龙法兰克林那里购买的静音卷轴、隔断源力卷轴。
先将隔绝源力波动的卷轴激活，帝摩斯才又将静音卷轴激活，静音卷轴激活，墓穴里的声音传不到外面。
感受了一下静音卷轴的效果，帝摩斯满意的点点头，他从空间戒中拿出几块木板，在琳娜的注视下，开始制作棺材。
墓穴内响起了叮叮当当的声音，时不时还有锯子锯木材的声音。
趴在钱袋口袋边缘的琳娜看呆了，这头恶龙...竟然连棺材都会做？！
一头恶龙为什么会做棺材啊？
他是不是很早之前就有了盗墓的心思？
要不然怎么解释这头恶龙还会做棺材？
看恶龙做棺材的样子，还很熟练...
她到底是被一头什么样的恶龙给从帝国掳走了啊...
琳娜皇女麻木了，看恶龙做棺材的认真模样，她已经不知道是该说这头恶龙丧心病狂好，还是该说他还有一点良知好...
大约用了一个小时的时间，一口薄木棺材被帝摩斯做好了。
做好薄木棺材，帝摩斯对比了一下道格拉斯的神体，大小差不多，正好能把道格拉斯放进去。
“老家伙，感动不感动？你打我，我还不计前嫌给你做了一口棺材，是不是觉得我这头恶龙对你还不错？
好了，不和你废话了，我抱你出来，抱你的时候，你要是敢诈尸吓唬我，我就放火把你烧了。”
帝摩斯从空间戒中拿出一双橡胶手套，戴在龙爪上，跳进水晶棺椁中，一脸嫌弃的抱起道格拉斯的神体，跃出水晶棺，将道格莱斯的神体放进了他做的那口薄木棺材中。
大小正好。
帝摩斯满意的点了点头，巨龙用不到棺材。要是巨龙死后也需要棺材的话，他倒是不介意在龙岛开个棺材铺。
缭绕着淡淡圣光的水晶棺椁空了，帝摩斯将水晶棺椁的棺盖盖好，仔细打量几眼水晶棺椁，将水晶棺椁收进了空间戒。
收了水晶棺椁，帝摩斯将装着道格拉斯神体的薄木棺材放在了之前放水晶棺椁的位置。
道格拉斯躺在薄木棺材中依旧能够看到顶部当年他们围殴恶龙帝摩斯的彩绘。
琳娜绝望了，恶龙真的将这位教皇冕下的水晶棺椁给拿走了。
这要是被神庭发现了，恶龙将会成为神庭最大的敌人，没有之一！
“棺盖...帝摩斯...你做的这个棺材的棺盖为什么只有一半？”
为什么恶龙给这位教皇冕下做的棺盖只有一半，只盖住了这位教皇冕下的下半身，上半身呢？
“木材不够了，不过这样正好，露出他的上半身，他偶尔睁眼的时候，也能看到顶上当年他围殴我的彩绘。”
“...”
恶龙，你怎么能一脸正经的说出这种丧心病狂的话？
“老家伙，常言道，死者为大，你我的恩怨，就此两清。尽管吃亏的依旧是我，但我宽宏大量，不与你计较了。走了，以后...算了，你应该也不希望我以后一直来看你。”
帝摩斯对着躺在薄木棺材里的道格拉斯咧嘴一笑，转身离开，来到地面上，扫视一圈四周，见没有神庭骑士巡逻，帝摩斯放出土拨鼠，让土拨鼠把洞埋上。
看了一眼道格拉斯的的墓碑，帝摩斯的眼神被圣陵不远处一块长满鲜花的陵园吸引，那里也有墓碑...
他扫视一眼，有块墓碑上出现了一个熟悉的名字：圣女露西娅...

第四十二章 没钱了,只能卖水晶棺椁了
夜视是巨龙最基本的能力，况且神山圣陵并非黑到了伸手不见五指的地步，这里就算是晚上，也闪烁着晶莹柔和的光芒，墓碑上的名字，只要帝摩斯想，能将这里所有人的名字全都念出来。
当那个熟悉的名字映入帝摩斯眼帘，帝摩斯脑海中率先浮现出的是一张他亲手写的欠条，之后是一名音柔体轻，身材姣好，拥有一头金色微卷长发的少女。
帝摩斯朝神庭圣女露西娅的墓碑走去。
既然看到了，那倒也不能一走了之，当年他和这位圣女相处还是比较愉快的。
要是和她打麻将的时候，她不一直赢他的钱，想来会更愉快。
在道格拉斯墓碑前填坑的土拨鼠见帝摩斯离开，看了一眼它挖出的大洞，想了想，它背着帝摩斯悄悄找了一些木棍，将木棍横七竖八的搭在洞口上面，又去找了一些宽大的树叶放在搭在洞口的木棍上，之后撒上上面一些土，将洞口这块和周边的土地伪装的一模一样。
做完这些，它还直起上身，仔细观察了一下，确定洞口和周边的土地融为一体，它才满意的点点头，朝帝摩斯跑去。
帝摩斯站在露西娅的墓碑前，看着露西娅的墓碑，这片长满鲜花的区域，埋葬的应该是神庭历代圣女。
从墓碑上的名字就能看出来。
趴在钱袋口子边缘琳娜见帝摩斯离开那位神庭教皇冕下的墓穴，又来到埋葬神庭圣女的墓碑前，这让她有些控制不住自己了，她在想，要是她现在大喊一声，说有恶龙在圣陵掘墓。
神山的神职人员发现后，会不会对她网开一面？只追究恶龙的责任？
这个念头在脑海中转了一圈，旋即被她掐灭，恶龙对水晶幼龙琳娜还行，在这里背叛恶龙的话，似乎有点说不过去，还有就是...她要是真这样做了，恶龙说不定会在第一时间捏死她...
“帝摩斯...这里埋葬着的是神庭圣女，你掘神庭教皇的墓，我能理解。毕竟你之前被神庭教皇打哭过，但这位神庭圣女和你无冤无仇，你掘她的墓...是不是有点...说不过去？”
帝摩斯低头，满意的看了一眼趴在钱袋口子边缘的琳娜，“你能这样想很好，保持住，这样的话。就算你长大后成为一头恶龙，也不会是一头没有底线的恶龙。”
“？？”琳娜茫然，我劝阻你不要掘神庭圣女的墓，你突然夸我做什么？
恶龙？
她才不会成为一头恶龙，她是奥丁帝国的皇女！
“露西娅，她当年被我掳到过龙穴，我们相处的还算愉快。要是打麻将的时候，不一直赢我钱，我想...当年我们相处的应该会更愉快，你不要多想，我不掘她的墓。我还没丧心病狂到的掘我债主的墓。”
“啊？”琳娜懵了，“债主？”
“对，露西娅是我的债主，当年年轻气盛，胜负欲有点强，打麻将输了钱不服气，想赢回来，结果就是越想赢，输的越多，最后直接导致我欠了一屁股债，还欠了露西娅一千金币，她手上有我的欠条。”
琳娜傻了，恶龙当年还掳走过神庭圣女露西娅？
和圣女露西娅打麻将还输了很多钱？
最后甚至还写上了欠条？
一千金币？
这笔钱对恶龙来讲，可不是一个小数目，要知道恶龙现在的总资产也就一千四百多金币...
“所以...你...准备还钱？”
“我不想还，但想到露西娅长眠的时候可能还将我当年的欠条当做陪葬品装在了她口袋里，怕她有执念，想了想，还是还她吧，让她开开心心的去天堂。”
帝摩斯用他的龙爪轻轻拍了几下露西娅的墓碑，收回龙爪，蹲下身子，将龙爪伸进钱袋里，开始一枚金币一枚金币的往外拿，拿出的金币被他一枚枚的放在了墓碑前。
很快，露西娅的墓碑前出现了一个由一千金币拼装而成的笑脸。
“钱不够了，要是钱够的话，我还想用金币给你拼个金色花圈出来。”
“帝摩斯...是我的错觉吗？我怎么感觉你用金币拼的这个笑脸...有点像是...苦笑？”
“别乱说，这是开心的笑容。”
“...”
帝摩斯盯着墓碑前的金币看了良久，才恋恋不舍的起身将视线转移到的露西娅的墓碑上：“钱还你了，一千金币，不多不少，正好，再见了露西娅。”
对着露西娅的墓碑挥挥龙爪，帝摩斯看了一眼墓碑前的金币，转身走了几步又折返回到露西娅墓碑前，“我忽然想到一个问题，万一当年我写给你的欠条，你没当做陪葬品带在身上，而是给了别人，那到时别人拿着你的欠条找我要钱怎么办？
你是我的债主，我又不好意思进你墓里搜你身，或是查看你的陪葬品，这样吧，我在你墓碑前抛金币。要是金币落地时，正面朝上，那就代表欠条成了你的陪葬品。
要是金币反面朝上，那就代表你把金币给了别人。这样的话，那这一千金币我就带走。
等谁拿着欠条来找我时，我再把钱给她，这样对你我都好，你说对吗？你不说话，我就当你同意了。”
帝摩斯从地上拿起一枚金币，放在龙爪的指甲盖上，轻轻一抛，金币旋转升空，而后又旋转着掉落在地上，在地上转悠几圈，倒在了地上。
帝摩斯低头一看，金币正面朝上，他沉默片刻，又道：“三局两胜吧，两次都是正面的话，那就代表欠条在你的墓穴里。”
帝摩斯第二次抛金币，金币落地，依旧是正面朝上，他不信邪，再次抛，金币落地，还是正面朝上。
“哈哈哈，其实我是回来找你玩的，事实证明，你躺着什么都不做，运气都比我好，走了走了走了，这次真走了。”
将那一枚金币放回原位，帝摩斯转身，背对着露西娅的墓碑挥挥龙爪，头也不回的离开了圣陵。
道格拉斯那个老家伙的水晶棺椁应该能卖给好价钱。
不过像水晶棺椁这种东西，只有一种生物舍得花大价钱买。
那就是吸血鬼，又称血族。
有点麻烦啊，吸血鬼这玩意是深渊魔物...

第四十三章 我看到了鬼...
吸血鬼喜欢住在水晶棺椁或是棺材中睡觉，帝摩斯想要将水晶棺椁卖个大价钱的话，目标客户必须是吸血鬼。
有点麻烦，吸血鬼是深渊魔物，神魔大陆上没有这种生物，就算偶尔神魔大陆上出现了一只吸血鬼，也会很快被神庭骑士给灭杀，或是被逮捕后扔进魔物审判所。
深渊魔物和神魔大陆生灵的关系属于敌对，且不可调和。
神魔大陆上的生灵一直将深渊视为死敌。
深渊魔物也将神魔大陆上的生灵视为死敌。
凡是有深渊魔物出现在神魔大陆上，必然会在小范围内掀起一场腥风血雨。
因为深渊链接神魔大陆通道被封印的缘故，深渊魔物想要出现在神魔大陆，只有两种方式。
一种方式是通过深渊裂缝进入神魔大陆，另一种方式就是神魔大陆上有生灵主动献祭召唤深渊魔物。
据帝摩斯了解，最喜欢献祭召唤深渊魔物的智慧生灵是人类，有的人类为了各种各样的愿望，甚至愿意将自己的灵魂献通过献祭的方式，献祭给深渊魔物，以此来换取强大的力量或是其他东西。
神庭和人类王国不仅要时刻警惕出现在神魔大陆上的深渊魔物，还要注意被深渊恶魔腐蚀了心灵、背叛了众神、甘愿堕落的「异端人类」。
无论是神庭、还是人类、亦或是神魔大陆上的其他智慧生灵，对深渊从来没有放下过戒备心。
百年一次的契约日，是荣耀日，也是战争日。
是的，契约日在很早之前又被称为战争日。
龙骑士，其实是为防备深渊进攻神魔大陆，而提前储备的尖端兵源。
换句话讲就是，龙骑士真正的假想敌其实是深渊。
帝摩斯知道这点，也是从巡逻队大队长红龙克里斯汀那里知道的。
深渊链接神魔大陆的通道虽然被封印了，但没人敢保证，封印能永久让深渊魔物无法踏足神魔大陆一步。
神魔大陆和深渊的恩怨，帝摩斯不感兴趣，他只知道他现在没钱了，全身资产只有四百多金币。要是不赶紧赚点钱，他可能会成为龙岛第一头负债的黑龙。
好吧，他已经是一头负债黑龙了，除了神庭圣女露西娅，还有多位公主以及皇女手里都有他亲手写的欠条。
最少的都有五百金币。
得抓紧时间把空间戒里这口水晶棺椁给卖了。
回到黑龙岛整理一下空间戒中的源力道具，随便看看黑龙博物馆有没有记载召唤魔物、或是通过献祭召唤深渊魔物的书籍。
要是有的话，帝摩斯准备试着召唤一下深渊魔物，看看能不能从深渊召唤一只吸血鬼过来，和吸血鬼做个生意。
趴在帝摩斯肩膀上的琳娜看着圣女露西娅的墓碑，她没想到恶龙竟然真的舍得将一千金币还给已经死去多年的露西娅圣女。
当琳娜再次抬头望向露西娅的墓碑时，她的眸中出现了一名少女的身影。
少女身穿白金色长裙，头戴花环，光着脚丫子坐在墓碑上，晃悠着双腿，挥着手，在那笑的灿烂。
琳娜的眼神逐渐从疑惑变成了惊恐，她用自己的小手猛地拍打帝摩斯的肩膀，想告诉帝摩斯她见鬼了。但她手上的力道露在帝摩斯肩上，和被晚风吹拂了一下一样。
在琳娜惊恐的眼神下，琳娜看到坐在墓碑上晃悠着双腿的那名金色长发美少女对她歪头一笑，将右手食指放在唇边，对她做了一个噤声的动作。
然后她便看到少女跳下墓碑，踩在鲜花上，弯腰从墓碑前拿起一枚金币，学着恶龙帝摩斯之前的动作，放在隐约透明的拇指上，轻轻一抛，金币旋转着落在她手心。
琳娜眼神不错，她看到少女手心那枚金币是正面朝上。
少女拿起手心上的金币，对着她晃了晃。不，准确来讲，少女应该是对着恶龙帝摩斯晃了晃。
像是在炫耀。
在琳娜的注视下，少女将手上金币放下，然后蹲下身子，盯着地上的金币看了片刻，抬头看着她笑了。
那个笑容，像极了恶龙帝摩斯用一千金币拼装而成的那个笑脸。
琳娜明白，这个笑脸，应该也是给恶龙帝摩斯看的。
“帝摩斯...停下，神庭圣女露西娅的墓碑前好像有一个人影。”
看到少女的那些动作，琳娜忽然不害怕了。她知道，那个少女应该就是神庭圣女露西娅。
帝摩斯转身，金红色的竖瞳中露出疑惑之色：“人影？哪有人影？”
帝摩斯没看到人影，倒是看到了一团零零散散好似星光的光点，从露西娅墓碑前缓缓升腾而起，纠缠着旋转着，没入高天之上，缓缓消失。
琳娜嘴唇微张，想将刚才看到的告诉恶龙，想了想，又觉得或许不告诉恶龙也好。
少女应该是不想让恶龙看到她。
“可能是我的眼花了...帝摩斯...你说...那团没入高天之上，好似星光的光点会不会就是圣女露西娅的灵魂？”
“想多了，灵魂不可能，执念倒是有可能...等等，琳娜，你刚才确定你看到了人影？”
琳娜不明白恶龙帝摩斯为什么这么问，迟疑片刻，她点了点头：“好像看到了...又好像没看到...反正之前露西娅圣女墓碑前没那些光点。”
帝摩斯的眼睛亮了：“那没错了，你看到的人影一定是露西娅的执念，现在她的执念消散了，你说，我是不是能把还她的那一千金币拿回来了？”
“？？”一道黑影从圣陵边缘一跃而下，没入云层之中，朝未知的远方飞去。
与此同时，神山，沉睡中的神庭教皇雷诺德又梦到了上上任教皇冕下。
这次上上任教皇冕下没有对着他做一手指天，一手之地的动作，而是将他从舒软的大床上拉起来，将他舒软的大床给收了，给他换了一张薄木板，让他躺上面继续睡。
就在他一头雾水时，上上任教皇冕下做了个一手指地的动作。
懂了！
上上任教皇又想让他去找聊天。
“道格拉斯冕下，您放心，天亮了我就找你聊...啊啊啊...冕下，您怎么用神杖打我啊？懂了懂了，别打了别打了...我现在就去...我现在就去找您聊...”

第四十四章 谁掘了我神庭教皇的墓!!!
神庭教皇雷诺德从睡梦中惊醒，梦中上上任教皇冕下用神杖打的他全身都疼。
雷诺德打开源力灯，起身靠着床头醒悟一会，这才起身下床，走到衣架旁穿戴起来。
穿戴整齐，雷诺德离开卧室，来大厅拿了两瓶别人送他的红酒，走出房门，离开神山，朝圣陵走去。
凌晨两点多一点，雷诺德拿着两瓶红酒出现在圣陵，站在圣陵的入口，弯腰对着圣陵鞠了一躬，这才迈步进入圣陵，看到上上任教皇道格拉斯的墓碑，雷诺德苦着一张脸，向前走去：
“道格拉斯冕下，我来...啊...冕下不要啊...我到上面也能和您聊天啊...”
一脚踩空，雷诺德惊呼着顺着土拨鼠打的洞，滑进了道格莱斯的墓中。
尘土飞扬，呛的雷诺德干咳了好几声。
待尘埃落定，坐在地板上的雷诺德这才一脸紧张的打量起眼前的环境，首先入眼的就是墓穴中央那口原木薄棺。
看到那口薄木棺，雷诺德瞬间知道他身在什么地方了。
他在墓穴里。
还是在神庭上上任教皇冕下的墓穴里。
坐在地板上的雷诺德看着墓室中央那口薄木棺，总觉得哪里有些不对劲，一时半会又说不上来哪里不对劲。
他起身来到墓室中央，入眼的首先是道格拉斯那张面色红润、神态慈祥、安宁的脸，以及...少了半个棺盖的棺材盖！
这一刻，雷诺德终于知道哪里不对劲了，脸上的紧张之色瞬间被愤怒所取代。
“狂徒！！异端！！到底是谁把我神庭道格莱斯冕下的棺材盖给锯了一半带走了？！”
锯了一半？
等等...他们神庭历代教皇冕下的棺椁，不都是用特殊水晶定制的水晶棺椁吗？
眼前道格拉斯冕下的棺椁...为什么变成了一口薄木棺？
道格莱斯冕下的水晶棺椁呢？
哪里去了？
难不成...道格拉斯冕下的水晶棺椁...被潜入墓穴里的盗墓贼给置换走了？
哪个丧心病狂的玩意敢来圣陵掘我神庭教皇冕下的坟墓？
还置换走我神庭教皇冕下的水晶棺椁，这行为不仅是在亵渎我历代教皇冕下，还是在挑衅我神庭！！
最过分的是，盗我道格拉斯冕下墓穴的狗东西，都舍不得给道格拉斯冕下备一口完整的棺材！
棺材不完整也就算了了，用的还是没有上漆的原木，原木上面什么都没有雕刻！
“冕下，告诉我，是哪个丧心病狂的玩意掘了您的坟？还把您从水晶棺椁中移了出来，您告诉我，我就算把整个神魔大陆翻过来，也一定要将他找出来，用圣光净化他那肮脏的灵魂一万遍！！”
雷诺德趴在道格莱斯的棺材旁，悲痛欲绝，身为神庭教皇，竟有人在他眼皮底下掘了上上任教皇冕下的墓，这对他来讲不仅是失职，也是一种耻辱。
“冕下，我现在就躺您旁边睡一觉，您入梦告诉我，是哪个丧心病狂的玩意掘了您的墓。”
雷诺德说着就准备躺下，不过就在他即将躺下的时候，他眼角余光无意见扫到了道格莱斯的左手。
正常情况下，道格拉斯冕下的左手应该是平放在身侧。
然而现在，道格拉斯冕下的左手食指却是微微翘起。
见到这一幕，雷诺德悲从中来，更恨掘了上上任教皇冕下墓穴的盗墓贼。
这个盗墓贼置换走了道格拉斯冕下的水晶棺椁也就算了，还暴力搬动道格拉斯冕下的神体！
看看，道格拉斯冕下神体左手食指都被那个丧心病狂的盗墓贼给弄的翘了起来。
雷诺德一脸心痛将手放在道格拉斯冕下的左手食指上，想将道格拉斯冕下翘起的左手食指按下去。
轻轻一按，没下去。
再轻轻一按，还没下去。
雷诺德加重了力道，依旧没下去。
雷诺德瞬间觉得有问题了。
按不下去？难道道格拉斯冕下翘起的左手食指，意有所指？
他顺着道格拉斯冕下翘起的左手食指指的方向仰头看去，入眼的是一幅彩绘。
道格拉斯冕下和其他几位强者攻击一头恶龙的彩绘。
雷诺德看了看彩绘上的内容，又看了看面色红润的道格拉斯冕下，片刻，他的脸上露出若有所思之色。
为了验证他的猜想，他继续观察了一会，良久，他收回视线，望向躺在薄木棺中的道格拉斯：
“冕下，您是不是想告诉我？是彩绘里的那头黑龙...掘了您的坟？置换走了您的水晶棺椁？”
躺在薄木棺中的道格拉斯自然没有回应雷诺德的话。
雷诺德想了想，再次将手放在上上任教皇冕下翘起的左手食指上：“冕下，掘您墓的是当年被您讨伐的那头恶龙，我知道了，我会...尽力为您讨个公道！讨个说法！”
这次，道格拉斯翘起的左手食指被他轻轻一按，就放平了。
见状，雷诺德沉默，掘了上上任神庭教皇墓穴的盗墓贼...还真是当年那头被教皇冕下讨伐过的恶龙...
本来极度愤怒的雷诺德知道掘墓的盗墓贼是当年那头黑龙...他的心情变得有些复杂起来...
当年那头恶龙明显是来复仇了...
来复仇..还能克制自己的愤怒不摧毁道格拉斯冕下的神体...还为冕下准备了一口薄木棺...
这行为...有些不好评价...
对着道格拉斯的神体行了一礼，雷诺德道：“冕下，请宽恕我的无礼之处，我不能让您躺在这口薄木棺中长眠，还请您躺在我为自己准备的水晶棺椁中长眠吧。”
雷诺德将他为自己准备的水晶棺椁拿了出来，将道格拉斯的身体放进了他为自己准备的水晶棺椁中。
恶龙帝摩斯，你需要给我们神庭一个交代。
不对，当务之急是通知当年和教皇冕下一同讨伐恶龙的那些强者后人，让他们加强对自己先祖、祖父、或是父亲墓穴的守卫力量！
黑龙岛。
琳娜皇女被恶龙帝摩斯掳来「救来」的第五天，阴天，小雨。

第四十五章 今日无事,听雨打芭蕉
琳娜皇女被恶龙帝摩斯掳来「救来」的第五天，阴天，小雨。
琳娜蹲坐在凉亭内，看着她身旁的恶龙在一旁烧水、煮茶。
凉亭不是恶龙用石块或是木头搭建而成，而是一块完整的山体，被恶龙用凿子，凿成了一个大到离谱的凉亭。
凉亭的不远处有一片芭蕉林，雨珠落在芭蕉那宽大的树叶上，让琳娜觉得很舒服，很惬意。
小雨淅淅沥沥的下了一早上，或许是因为下雨的缘故，恶龙今天早上没有让她对着朝阳练习龙吟。
也没有让她听他龙吟。
恶龙早上走出龙穴，看到下起小雨，让她在龙穴入口处温习昨晚学的龙文。
他则去准备早餐，今天的早餐是油条和豆浆，白白的豆浆像极了牛奶，起初她以为豆浆是牛奶。
油条、豆浆、肉包...
恶龙做的美食，都是她在帝都没有吃过没有见过、但口感味道却极好的食物。
今天下雨，她问恶龙有什么安排。
恶龙说今日无事，勾栏听曲，听雨打芭蕉。
然后恶龙就带着她来了这里。
看着恶龙烧水泡茶，琳娜皇女觉得恶龙在她脑海中的形象又有裂开的迹象。
传说中的恶龙可没有眼前这头恶龙会享受。
换做传说中的恶龙，下雨天就算不出去作恶，可能也会趴在龙穴睡觉，眼前这头恶龙倒好，下雨天不睡觉就算了，居然还知道来凉亭内煮茶、饮茶、欣赏雨景，听雨打芭蕉的声音。
这份惬意、这份悠然、这份心境...真的不像是一头恶龙，更像是一位上了年纪的智者。
恶龙饮茶的茶具是一套精美的瓷器，瓷器大的有些离谱，琳娜觉得，她以幼龙的样子进入茶具中，都能在里面泡澡。
如果恶龙是人的样子，他手上的精美的瓷器和煮水的水壶都像人用的那般大小，此情此景应该会比较唯美吧。
“喝茶。”
帝摩斯将一杯冲泡好的红茶递到琳娜面前，他在黑龙岛上栽种有茶树，茶树是经过改良的，茶叶很大。
雨天，他喜欢呆在凉亭这里，饮着茶水，听雨打芭蕉的声音，困乏了就直接趴在凉亭里听着雨声睡觉。
悠然自得，很惬意。
“帝摩斯，恶龙是不是都要像你这样，才算是一头合格的恶龙？”
“像我这样，才无法成为一头合格的恶龙。不过我希望你能成为一头像我这样的恶龙，实现梦想后，就找个领地，享受生活。”
帝摩斯端起茶杯，饮口茶水，看了一眼琳娜。
琳娜这头水晶幼龙的梦想是成为一头恶龙，那他希望琳娜能成为一头像他这样的恶龙。
“成为像你一样的恶龙，对我来说太难了。”
琳娜皇女可不认为她能成为像恶龙帝摩斯一样的恶龙，不说她不是真的幼龙。就算她是，她也无法成为像帝摩斯一样的恶龙。
会做饭、会栽种培育水果、会种植农作物、会制造兵器、会煮茶泡茶、会炼制精美的瓷器、会卖水果、会制作冰糖葫芦...还会...盗墓...
琳娜皇女觉得，要是成为恶龙，必须掌握这些技能的话，那她还是当她的废柴帝国皇女好了。
“下雨天适合饮茶、看书、听音乐，你要觉得无聊的话，可以再温习下我昨晚教你的龙文。”
“好的。”
帝摩斯望向凉亭某个角落，那里有两条人鱼，是芝妮娜和芝妮娅：“向我展示一下你们人鱼美妙的歌喉吧，口渴的话，有茶水，你们可以用芭蕉叶做个简易的茶杯，用来饮茶，味道不错，我这样饮过。”
“知道了帝摩斯大人。”
芝妮娜、芝妮娅两位人鱼小姐很高兴，能为帝摩斯大人做点什么，是她们的荣幸。
凉亭内响起了人鱼小姐空灵、美妙的歌声。
两位人鱼小姐唱之前，还不忘拿出一个漂亮的海螺，让她们的歌声被海螺存储下来。
琳娜觉得身旁这头恶龙真的太会享受了。
“帝摩斯，昨夜你为什么没有拿回那一千金币？”
“愿赌服输，要是连一千金币都输不起的话，那我和道格拉斯那个不要脸的老家伙有什么区别？”
“...”
头疼，想到恶龙掘了神庭教皇的墓，还拿走了他老人家的水晶棺椁，琳娜就头疼，这件事不能想，一想就觉得她的人生没了未来。
帝摩斯看着凉亭外的蒙蒙细雨，想到了他仅剩的四百多金币，这点钱，省吃俭用的话，也够他花到发工资的时候了。
还有半个月，龙岛巡逻队就要发工资了，忘记问克里斯汀加工资是这个月给他加，还是下个月给他加了。
希望是这个月就给他加。
水晶棺椁要是能在短时间内卖出去，应该也能缓解一下他的财政赤字。
这个水晶棺椁卖给深渊魔物吸血鬼的话，应该卖多少钱？
帝摩斯昨晚研究过了，水晶棺椁没什么特别之处。除了造型好看，以及水晶的透明度极高外，没有什么神异之处。
哦不对，神异之处还是有的，这水晶棺椁能储存源力。
价格的话...是定五千金币？还是一万金币？
想了下，帝摩斯觉得还是先看看他收藏的书籍中，有没有记载如何召唤深渊魔物的书籍。
想和深渊魔物吸血鬼做生意，首先得能先将这种生物从深渊召唤到神魔大陆。
帝摩斯拿起一本被他从龙穴带来的古书籍翻阅起来。
一旁的琳娜见恶龙一边饮茶，一边看书，也下意识拿起一本满是龙文的书籍，打开准备翻阅。
看着恶龙听着雨打芭蕉声，饮着茶水，时不时翻阅一下书籍的模样，琳娜皇女想到了恶龙帝摩斯空间戒中的那个神秘笔记本。
恶龙有一个神秘笔记本，上面除了记载恶龙日常的收入和开支外，好像还写了很多人的名字。
那个神秘笔记本上有神庭教皇安东尼·布鲁斯·道格拉斯冕下的名字。
昨夜，她亲眼看到恶龙拿笔划掉了这位神庭教皇冕下的名字，并在后面写了一行字：一次失败的考古...

第四十六章 我知道一个龙骑士的墓
琳娜在想，要是有一天她突然在恶龙面前变回了人的样子，恶龙会不会把她也写在那个神秘的笔记本上。
内容：某日某月某年，有一个名叫琳娜的帝国皇女伪装成水晶幼龙，与我同吃同住一段时间，不小心在我暴露本来面目，被我包到肉包里，放进蒸笼，蒸熟吃了...
琳娜皇女完美的脑补出了她变回人，被恶龙发现，恶龙如何在笔记本上写上她的名字，如何在她名字后面写备注。
想到她脑补的内容，琳娜觉得她的身体微微有些凉，也不知道是吓的，还是外面那蒙蒙细雨飘到了她身上。
赶紧饮口茶暖暖身子，恶龙茶叶味道品质不输帝都的宫廷御茶，回甘，有甜感，口感很好。
一口茶水下肚，有些凉的身体有了暖意。
看了一眼蹲坐在一旁安静看书的恶龙，琳娜也不敢乱想了，开始温习昨晚恶龙教她的龙语。
学习龙语的过程中，琳娜发现一件有趣的事。要是能掌握龙语，似乎也能掌握龙语带来的力量。
龙语中的某些文字蕴含着奇特的能量，当你能用特殊的语调将这些龙语吟诵出来时，会和天地间的某些源力发生共鸣，能让人短暂的掌握一些威力较大的力量。
她要是将龙语全都学会的话，说不定有可能能掌握这种龙语中蕴含的能量。
从而成为一名...掌握了巨龙之力的异力龙法师？
父亲，您可要快点派人来救我啊，要是您拖个一年半载的来救我，到时您原本那个娇弱可爱、不会吟诵咒语、不会舞剑弄枪的女儿可能会消失，然后变成一名掌握了巨龙之力的异力龙法师...
您也不想让您的废物女儿，突然变成一名掌握了源力的超凡吧？
琳娜皇女在心里如此想道。
要知道，在帝都，她只是一名普普通通的皇女。除了身份尊贵，没有掌握过任何超凡之力。
所以，她平常去哪里，都会有狮鹫骑士在暗中保护。当然，他父亲、皇姐、皇兄也会送她很多可以护身的源力道具、源力卷轴等超凡物品。
有时皇姐送她的裙子都具备一定的防护能力。
说起来，父亲的四个子女中，好像就属她废，大皇兄能文能武，实力强大，梦想是像开国先祖一样，成为一名龙骑士。
二皇姐英姿飒爽，能召唤强大的幻兽，是一名召唤师。
她是帝国三皇女，会跳舞、会泡茶、会穿戴，不会任何超凡之力，能力一般，但她长的好看！
四皇妹字写的好，梦想是成为一名铭文师。
琳娜觉得，四皇妹可能和她一样，都是一个废柴。
不对不对，要是真让她在恶龙身边呆个一年半载，那等她活着回到帝都，废柴只有一个，那就是她四皇妹。
琳娜脑海中浮现出了她当着自己父亲、皇兄、皇姐、皇妹的面吟诵龙语咒语，释放龙语咒法的画面。
嘿嘿，那个时候，他们一定会觉得我是个天才，万年难道的一见的绝世天才，说不定皇兄羞愧之下，还会将第一顺位继承人的位置让给她，让她成为奥丁帝国的女皇。
哈...哈哈哈...哈哈哈...
想到开心处，琳娜忍不住大笑起来：“以后请称呼我...女皇大人...”
“？？”帝摩斯被琳娜的哈哈大笑声给吓了一跳，听到琳娜的话，没忍住用龙爪上书籍敲了一下琳娜高昂的龙头：
“你当恶龙都可能会被人类强者追杀，就不要想着做女皇了，你要是真做了女皇，那个国家一旦有什么天灾人祸，第一个想到的就是处死你这个恶龙女皇。所以，恶龙梦可以有，女皇梦就别做了。”
被厚重的书籍敲了一下脑袋，琳娜从幻想中清醒过来，她扭头四顾，当她看到恶龙那狰狞的龙头，之前幻想的画面顿时从眼前消散，哪有什么皇兄、皇姐、皇妹疯狂夸赞她的画面？
只有一头想当她爹的恶龙...
“我就...幻想...幻想了一下...”琳娜讪笑着解释了一句。
以后得注意，不能得意忘形，自己身边这头恶龙可是连神庭教皇的墓都敢掘。
要是哪天不小心暴露了，恶龙真把她包进肉包里，那可就完了。
“啊对了，帝摩斯，你从书籍中找到了召唤深渊魔物的办法吗？”
琳娜转移话题，可不能让这头恶龙一直想着她那句「叫我女皇大人」。
她对当女皇没什么兴趣，也不认为她能治理好一个偌大的帝国，这种事还是让他大皇兄来吧。
刚才那个幻想，也就是想在自己亲人面前嘚瑟嘚瑟。
帝摩斯摇摇头，合上了书籍：“没有，这本书籍里倒是有记载如何召唤幻兽之法，这个对我没用，没听说过有喜欢睡棺材的幻兽。”
“那其他几本书里也没有提到如何召唤深渊魔物？”
“没有，召唤深渊魔物的方法应该属于禁忌之法，神魔大陆不会让这种书籍大范围流传，真要有这种书籍，应该也还被埋在古遗迹中，看来以后有事没事得打听打听哪里有古代遗迹了。”
“还需要打听吗？你不就是活着的历史？哪里有古代遗迹你还不知道吗？”
“你的话提醒我了，我还真知道一个古代传奇开国皇帝的墓，那个皇帝还是一名龙骑士。”
“谁？听起来好厉害。”
再厉害肯定也没有我先祖厉害，琳娜在心里暗戳戳的补充了一句。
“时间太久了，那个开国皇帝的名字我忘了。不过我倒是记得建立的国家，他的国家好像叫...丁奥？不对不对，好像是叫奥丁，对了对了对了，就是叫奥丁，奥丁帝国。”
“？！”
...
推书：简介：“xdm，我叫小智，来自真新镇，今天来给大家开个箱啊！”
说着，小智一铲子铲向了地面的坟墓，挖出了其中的尸体，并且对其点评道。
“也不行啊这，xdm，这具尸体的怨气不够，是没法做成宝可梦的。”
小智说完脸上不由得流露出了一丝嫌弃的表情。
“滴嘟！滴嘟！”
“真新镇的小智，我们现在以侮辱尸体罪、私藏神兽罪、垄断罪、诈骗罪……不向联盟冠军问好罪、不和联盟冠军结婚罪！进行逮捕你！”
随着君莎小姐的声音响起，小智只能双手一摊，脚下抹油，直接开溜。
“xdm，主播不是退网了，是落网了，呸！主播没有退网，也没有落网！记得等我回归！下次咱们再继续开箱！”
小智一边举着手机，一边如此喊道。

第四十七章 龙骑士?那是我先祖!
神魔大陆历史上那些天之骄子，帝摩斯都关注过，像这种开国之君，自然也是帝摩斯重点关注的对象。况且，他说的这个开国之君还是一位龙骑士。
这么优秀璀璨、光芒万丈的人类，就算你不主动关注他，也会听到吟游诗人在大陆上吟诵他的英雄事迹。
而且，像奥丁帝国开国皇帝这样人，生前光芒万丈，死后自然也是风光大葬，他的陵墓、他的陪葬品、他的遗物、以及他征战一生的战利品，可能都会随着他的消亡，被尘土掩埋。
作为一头立志成为一名考古学家的黑龙，帝摩斯自然也关注过这个人类皇帝的身后事。
事实证明，那位开国皇帝的陵墓规格以及陪葬品都远远超出了当年他的想象。
琳娜这头水晶幼龙要是不说他是活着的历史，他都差点忘记当年看过很多风云人物风光大葬的场景。
不过奥丁帝国的开国皇帝和他无冤无仇，去这位皇帝墓里考古说不过去。
最重要的是，他还不知道这个奥丁帝国灭亡了没有。
要是这个帝国灭亡了的话，那倒是可以在保证不破坏这位皇帝陵墓的前提下，进去发掘一些能证明这个帝国存在过的物品...
好像不行，这个开国皇帝是龙骑士，当年和他签订契约的巨龙可能还活着，这样的话...去一头巨龙的契约者的墓穴考古...
这要是被那头巨龙知道了，那头巨龙肯定不会放过他。
龙骑士？
奥...奥丁帝国！！
那是她先祖啊！！
这头可恶的恶龙居然惦记上了她先祖的陵墓！！
听恶龙的口气，他好像很早之前就关注过她先祖的陵墓！！
“不...不..不可以！绝对不可以！！恶龙你不可以去奥丁帝国考古！！”
琳娜皇女起身，情绪波动的很厉害，水晶龙脸都被气的变成了红色。
要是恶龙打定主意掘她先祖的坟，就算暴露自己的真实身份，她也一定要阻止恶龙去她先祖的陵墓中考古！！
“别这么激动，我只是随口一说，除了奥丁帝国开国皇帝的陵墓，我还知道好多人类国王的陵墓，一千多年的时间过去了，那些国王的陵墓勉强也能算是古代遗迹。
不过他们和我无冤无仇，我没理由去他们墓里考古。
奥丁帝国开国皇帝也和我没什么恩怨，我自然不会去，你不要以为我去神山圣陵掘了道格拉斯那个老家伙的墓，就误以为我是一头喜欢盗墓的黑龙。
其实，我是一头真正的考古黑龙，掘道格拉斯那个老家伙的墓，也是因为当年他伙同一群老家伙围殴我，你看，圣陵中那么多神庭教皇的墓。除了道格拉斯，你见我动其他神庭教皇的墓没有？”
帝摩斯用龙爪摸着琳娜光秃秃的脑袋，咧嘴解释了几句，目前来看，琳娜这头水晶幼龙的龙生价值观，好像没什么问题。
激动的琳娜皇女听到帝摩斯的话，冷静了下来，恶龙的确没动神庭圣陵其他教皇的墓，就算面对当年打哭过他的那位神庭教皇冕下，他也保持着对亡者最基本的尊重。
没有破坏那位教皇冕下神体的泄愤，也没有动那位神庭教皇身上金银首饰。
甚至连那位教皇冕下头上戴的黄金神冠，恶龙都没动。
只是拿走了那位教皇冕下的水晶棺椁。
琳娜不相信恶龙没有看到那位教皇冕下头上的黄金神冠，她记得恶龙当时还看了一眼，之后便没了动作。
大概也是因为恶龙没有对那位神庭教皇冕下的神体乱来，她才敢依旧呆在这头恶龙身旁吧。
“那你之前考古...有没有掘过人类国王的陵墓？”
“没有，让我感兴趣的是那些真正的古代遗迹，是那些被埋葬了好几千年、甚至上万年的古代遗迹、遗址、倒塌在岁月中的古老建筑。
当然，要是考古的时候，发现一些已经灭绝的种族遗迹，我也会研究下。
族群灭了，他们的文化、器具、那个时期的钱币，我会挖掘出来，帮他们传承下去。”
龙岛一些上了年纪的巨龙，也喜欢那种蕴含着岁月气息的古代钱币，挖到那种钱币，帝摩斯会将一部分放在黑龙博物馆，一部分拿去卖给龙岛某些上了年纪的老龙...
上了年纪的老龙喜欢蕴含着那种岁月的古遗迹物品，应该是看着那些古物，想到了他们年轻时的峥嵘岁月。
当然，这只是帝摩斯的猜测。
不过，他身为一头真正的考古黑龙，还是那句话，掘墓，他只掘和他有仇的，和他没仇的，他不会掘。
就算知道那些国王的墓穴里可能有很多价值连城的陪葬品，他也不会去掘。
除非那个王国成了历史的一部分。
琳娜皇女松了口气，她信这头恶龙说的。
因为这头恶龙和传说中的恶龙不一样。
“帝摩斯，那你还想召唤深渊魔物吗？”
“想啊，不召唤深渊魔物，我手里的水晶棺椁卖给谁？神魔大陆上应该没有哪个智慧种族敢买神庭教皇睡过的水晶棺椁吧？”
“你不是不知道怎么召唤深渊魔物吗？”
“这个简单，找龙岛巨龙购买一本记载有怎么召唤深渊魔物的书就好了。”
龙岛有头巨龙可是专贩卖一些暗黑物品，甚至是诅咒之物。
...
推书：简介：转生为神圣奥斯维尔帝国皇帝的罗瑟·奥斯维尔上台没多久，发现诺大的帝国已经叛军四起，即将分崩离析。
千艘战舰的火光下，国色天香的女王露出微笑，万里冰封的城池间，倾国倾城的公主目露凶光，每一路叛军都以他为目标，想要赶尽杀绝，关键时刻，帝国养成系统终于上线。
然而作为此世唯一的神裔血脉者，罗瑟却不以为然。
罗瑟：兄弟，帝国都要亡了，你现在出来还有什么用？
系统：要么养人试试？
【您获得了命运卡牌：暴君】
【臣民的一切都是你的所得，你理应收取】
【与养成人物经验值共享，奇遇共享...】
【注：养成人物好感值大幅领先忠诚值时，建议立即放弃，否则后果自负】
“开玩笑，朕可是神裔后代，还能怕什么后果？她们还能翻了天不成？”
多年后，望着自己亲手养出的，千娇百媚的病娇怪物们，罗瑟已是面无表情。
“当我没说。”

第四十八章 深渊魔物的小故事
龙岛商业街有一头巨龙专贩卖暗黑物品，小到暗黑道具，大到诅咒之物，甚至是魔器，他都卖。
反正他售卖的对象是巨龙，身为巨龙，自然不会害怕一件小小的暗黑道具，或是一件诅咒之物。
像那种诅咒之力特别强的诅咒之物，一般上面都有封印，倒也不怕会出现什么可怕的事。
帝摩斯准备明天去龙岛找那头巨龙，从那头巨龙那买一本记载有如何召唤深渊魔物的暗黑书籍。
像暗黑书籍这种禁书，神魔大陆上明面上没有。但在光明照耀不到的阴暗角落，依旧存在着。
要不然人类世界怎么时不时的就会出现深渊魔物？
以及甘愿堕落的异端之人？
贩卖暗黑之物的龙岛巨龙...
琳娜脑海中浮现出一头蓝龙的模样，那头蓝龙右眼，有一条细长狰狞的疤痕，商业街，好像就那头蓝龙的摊位上摆放着散发着暗黑气息的暗黑之物。
恶龙口中龙岛巨龙，指的应该就是那头蓝龙。
“帝摩斯...要不...你还是不要召唤深渊魔物了。万一你召唤来的深渊魔物太过强大，你可能会反过来成为深渊魔物的猎物。”
琳娜不太想让恶龙召唤深渊魔物，说实话，在她的脑海中，深渊魔物是要比恶龙还恐怖血腥邪恶的存在。
她在帝都时，曾在一本书籍上看到过描述深渊魔物的文章。
在那本书中，有个偏远地区的小贵族为了治好他身患绝症的妻子，用禁忌之术，献祭之法，从深渊中召唤来一头不知名的魔物。
那之后，那个偏远地区小贵族所在的地方，经常发生一些诡异的事，有村民不断失踪，深夜有可怕的怪物出没，晚上还能听到可怕的吼叫声。
直到一名神庭苦修士路过那个小贵族所在的领地，才发现，那个曾经安宁祥和的小镇成了一群怪物的栖身地。
文章的最后提到，小贵族的妻子白天是人，晚上则是狼人，而她的丈夫，也就是用献祭之术召唤深渊魔物来神魔大陆的那个小贵族，在深渊魔物出现那日就死了。
而那个深渊魔物则伪装成那名小贵族，和小贵族的妻子相处。
最后，当那个小贵族的妻子从神庭苦修士那里知道真相后，与扮演成她丈夫的深渊魔物厮杀起来，最终同归于尽，被圣光净化。
书上的内容是真是假不知道，但这个描述深渊魔物的文章确实让琳娜害怕。
琳娜还记得，那天看过书上这个描述深渊魔物的小故事后，当天晚上，她就钻进了自己皇妹的被窝，抱着她皇妹睡了一晚...
“想多了，能被一点点蝇头小利就吸引来的深渊魔物，能有多强？就算真有脾气暴躁的强大深渊魔物回应了我的召唤，那我不介意先把它塞进道格拉斯的水晶棺椁中，让它享受一下被圣光笼罩的感觉。”
他敢召唤深渊魔物，自然不会怕降服不了。
一头恶龙，一个深渊魔物，见了面，谁怕谁还不一定。
琳娜看了看身旁恶龙那庞大的龙躯，想到恶龙连神山圣陵都敢闯，还把神庭教皇的墓给挖了个洞...
忽然觉得，恶龙连神山都敢得罪，肯定不会在乎一个深渊魔物。
深渊魔物再强，难道还能强过神山那位教皇冕下？强过神山的圣骑士？
这么一想、一对比，琳娜心安了不少。
万一...万一恶龙从深渊召唤来的魔物太强，到时她就说恶龙是深渊魔龙...
而她这头水晶幼龙则是黑龙「深渊魔龙」的眷属。
龙岛巨龙说的，深渊魔龙的前身是黑龙...
琳娜还是有点怕，因为深渊魔物的邪恶与恐怖已经深入人心了，不行，她要努力学习龙语，争取早日能够通过吟诵龙语，释放强大的「龙咒术」。
凉亭外，雨还在下，帝摩斯抬头看了一眼天空，他觉得这蒙蒙细雨大概要下一天了。
和琳娜这头水晶幼龙闲聊了会，他没心思看书了，茶水也喝完了，又没睡意，帝摩斯想去钓会鱼。
“要去钓鱼吗？”
“？？”琳娜茫然，你一头恶龙还钓鱼？
况且，这头恶龙明明能潜入海里捉鱼，为什么还要钓鱼？
“想吃鱼的话，你直接潜入海里捉不就好了？钓鱼多麻烦。”
“这你就不懂了，钓鱼是一种趣味、智慧、充满活力、格调高雅、有益身心的娱乐方式，钓鱼的乐趣...算了...你还小，说了你也不懂，你不去钓鱼的话，就在这里温习我昨晚教你的龙语，我要去享受一下垂钓的快乐。”
帝摩斯起身，来到凉亭外的山体旁，取下挂在身体上的蓑衣，披在龙躯上，拿下斗笠戴在头上，在琳娜惊愕的眼神下，消失在蒙蒙细雨中。
芝妮娜和芝妮娅也停止了唱歌，她们起身从另一边悄悄入海，她们要去挂鱼了...
帝摩斯大人要是长时间钓不到鱼的话，那她们可以在海里偷偷的往帝摩斯大人的鱼钩上挂鱼...
...
推书：穿越异界，李察成为了公爵家族最不受宠的儿子，刚一成年就被恶毒的后妈陷害，不得不外出流浪。
雇佣兵竞争太激烈，冒险者又太危险，为了养活自己，李察化身为传说中的恶龙。
当然，是使用魔法道具，虚有其表的那种——「恶龙」形态的李察负责出现在乡村或者小城镇里恐吓村民。
而他的挚友梅尔维尔则会在这个时候挺身而出，在收取大量的财宝后打败「恶龙」。
事后五五分账。
本来一切都进行的很顺利，直到这一天，就在「恶龙」李察再一次在村民的瞩目中被勇者梅尔维尔「打败」，即将落荒而逃的时候。
一条美丽的银龙从天而降，救下了李察。
“终于找到你了，最后的雄性巨龙。”
“和我缔结婚约，重塑巨龙的辉煌吧！”
银龙如是说道。

第四十九章 召唤深渊魔物的书,卖吗?
雾蒙蒙的海面上，一头黑龙身披蓑衣，头戴斗笠，蹲坐在一口庞大的水晶棺椁上，看着远处的浮漂，静等鱼儿上钩。
水晶棺椁被帝摩斯用大大愿望棒放大了，为了不让水晶棺椁沉入海里，他还撕碎了一个悬浮源力卷轴，悬浮源力卷轴的能量，能保证水晶棺椁在十个小时之内不会沉入海里。
雨天垂钓，也别有一番滋味。
看蒙蒙细雨化作水珠落在海面上，享受海风将飘飞细雨轻柔的吹拂到脸上、龙躯上的凉意。
帝摩斯还喜欢鱼儿咬钩被他钓上来那一瞬间的成就感。
希望天黑之前，他能享受到一次鱼儿被他钓上来的感觉。
为了防止人鱼破坏他钓鱼的兴趣，帝摩斯在两条智障人鱼下海之前，将她们带在了身边。
这两个智障人鱼有些看不起他的垂钓技术，每次垂钓，她们都会在海里往他的鱼钩上挂鱼，有时候手脚不麻利，还会被他从海里钓出来。
今天把她们放在身边，就是让她们看他的垂钓技术。
一个小时过去了，鱼饵被帝摩斯用掉了一小半。
两个小时过去了，鱼饵还剩下一半。
三个小时过去了，帝摩斯依旧兴致不减，他觉得快要鱼儿要咬钩了。
五个小时过去了...帝摩斯的眼神落在身旁两条人鱼小姐身上：“你们可以去海里活动活动了。”
芝妮娜、芝妮娅听到帝摩斯的话，从水晶棺椁上跃入海里，朝帝摩斯的鱼钩游去，她们准备往帝摩斯的鱼钩上挂鱼。
两位人鱼小姐入海没多久，帝摩斯成功钓到两条肥硕的鱼儿，他满意的笑了。
钓鱼佬从不空军。
钓了将近六个小时，帝摩斯收杆收棺，回了黑龙岛。
回到黑龙岛，帝摩斯本来想向琳娜展示一下他钓鱼的成果，结果看到琳娜这头幼龙趴在凉亭内，睡的香甜。
见状，他将蓑衣、斗笠放好，走进凉亭，往那一趴，听着雨打芭蕉的声音，缓缓闭上了眼。
雨天，也适合睡觉。
琳娜皇女被帝摩斯带来「抓来」的第六天，天气：晴。
对着朝阳练xi龙吟，听恶龙龙吟，例行惯例的短暂晕厥一次，然后吃恶龙做好的早餐。
早餐是小笼包，大米粥。
享用过早餐，果园采摘水果。
恶龙说存款快要见底了，今天去龙岛得多卖一些水果，还有冰糖葫芦、水果糖葫芦也要多做一些。
昨晚她和恶龙都没在龙穴睡，他们在凉亭睡了一晚，从昨天下午直接睡到了今天早上。
昨天阴天小雨。
今天晴空万里，碧空如洗，果园内有些果树的树叶上还有昨夜残留的水珠。
空气清新，深吸一口，有时觉得空气也弥漫着水果的果香。
琳娜皇女站在一颗苹果树下，将红彤彤的苹果摘下放入纸箱，恶龙在她不远处摘大黄梨。
“今天我们早去早回，昨晚贪睡，没教你龙文，今天早点回来，将昨天落下的龙文功课给你补上。”
帝摩斯一边摘大黄梨，一边和琳娜这头水晶幼龙闲聊。
“嗯，我没问题。”
琳娜不排斥学龙文，能多学一种语言，活着回到帝都，都会成为她向自己亲人炫耀的资本。
“今天多摘一些水果，香蕉也多摘几箱，得多卖点水果挣点钱，大黄梨我摘的差不多了，你再摘几箱香蕉、苹果、葡萄等水果，我去做冰糖葫芦、水果糖葫芦，我们等下会合。”
“噢。”
忙碌又充实。
自己皇姐皇妹皇兄还有父亲肯定不敢相信，她这位被恶龙抓走的帝国皇女。不仅没有每天以泪洗面，反而每天还过的很充实、忙碌。
就是提心吊胆的时候比较多。
还有一件事琳娜也比较在意，恶龙闯神山圣陵，掘教皇冕下墓穴这件事，也不知道神山那边知道了没有。
要是神山依旧不知道的话，那还好。
要是神山知道，并且知道掘了圣陵教皇冕下墓穴的是一头黑龙，神庭那边肯定会大范围悬赏通缉这头恶龙。
这样的话，父亲应该会抓住机会和神庭合作，一起寻找这头恶龙。
自己获救的机会似乎又大了一点。
琳娜开心的哼唱起了小曲，获救的机会又变大了，心情自然很好。
两个小时后，帝摩斯拿着一根冰糖葫芦，一根水果糖葫芦，来到果园入口处和琳娜会合。
“五箱香蕉、五箱苹果、五箱西瓜、五箱葡萄、五箱大黄梨都在这了。”
“辛苦了，这根冰糖葫芦和水果糖葫芦算是给你的奖励，你不用掏钱买。”
帝摩斯将冰糖葫芦和水果糖葫芦递给琳娜，将水果收进空间戒，振翅冲天而起。
琳娜主动让帝摩斯抓着她飞，因为她想在天上优哉游哉的吃糖葫芦，至于逃跑...
算了吧，恶龙不给她这个机会，以她的飞行速度，也甩不掉恶龙帝摩斯。
龙岛。
当龙岛那标志性的空中河流、以及好像没有源头的瀑布出现在琳娜眼前时，琳娜依旧觉得震撼。
更不要说龙岛周围的空域，还有很多颜色不一的幼龙迎着太阳振翅翱翔，幼龙身上的龙鳞在太阳的照耀下，折射出五彩斑斓的光，将龙岛渲染的宛如圣地。
帝摩斯来的次数太多了，对此没什么感觉。
巡逻的依旧是那天的黄金巨龙和白银巨龙，他们见到帝摩斯，咧着大嘴喊了一声「队长」，就让帝摩斯带着琳娜上了龙岛。
商业街。
帝摩斯刚将冰糖葫芦、水果糖葫芦摆出来，他的摊位前很快就聚集了好几头幼龙。
“帝摩斯哥哥，你昨天怎么没有来龙岛卖水果？还我在你摊位前守了一整天。”
“昨天下雨，休息，你们把钱给琳娜，想买什么水果，你们自己拿，价格琳娜也知道。”
帝摩斯的视线落在他对面街道一头蓝龙身上，这头蓝龙右眼有道狰狞的疤痕。
“帝摩斯，看我做什么？要送我香蕉吃？”
“买东西。”
“好兄弟，来来来，来我摊位前看，我这里都是精品暗黑之物，你想要什么有什么。”
“有没有记载如何召唤深渊魔物的暗黑之书？”
帝摩斯这话一出口，吵闹的幼龙们齐齐望向他，包括蓝龙法兰克林，以及刚刚到步行到商业街的红龙奥斯卡...

第五十章 我怀疑你是龙奸
帝摩斯话音刚落，商业街摆摊的巨龙、以及来这里买东西的幼龙或是成年巨龙，全都下意识看向帝摩斯。
右眼有道疤痕的蓝龙也用他那湛蓝色的竖瞳，惊疑不定的看着来到他摊位前的黑龙。
黑龙帝摩斯要是只买他摊位上的暗黑物品，他不会多想。
不过这个家伙张口就想买可以召唤深渊魔物的暗黑之书，这就让他有些心慌了。
整个龙岛都知道，黑龙帝摩斯没来龙岛之前，龙岛没有所谓的黑龙。
也知道深渊魔龙的前身是曾经的黑龙一族。
因为这个原因，帝摩斯这头黑龙的身份本来就比较敏感，现在这个家伙光明正大的说要买一本可以召唤深渊魔物的暗黑之书。
不是他们要多想，而是黑龙帝摩斯这个要求，让他们不得不得多想。
“你疯了？你黑龙的身份本就敏感，现在还要购买可以召唤深渊魔物的暗黑之书，你想做什么？
是不是想出卖神魔大陆的情况？是不是想出卖龙岛的情报？你这样很难让龙岛巨龙不这样想。”
刚刚步行到商业街的红龙奥斯卡来到帝摩斯面前，用审判长的口吻，将帝摩斯购买暗黑之书，会给龙岛巨龙造成怎样的误会，会让龙岛巨龙怎么想他，当着帝摩斯的面说了出来。
尽管他不认为黑龙帝摩斯会这样做。
毕竟这头黑龙在龙岛也呆了很长时间，平常除了卖卖水果，卖卖冰糖葫芦，和龙岛那些小母龙打打麻将外，最喜欢做的就是找巡逻队大队长克里斯汀申请军费。
这样一头黑龙，应该不会成为深渊魔龙。
“你们想多了，我只是单纯的想购买一本暗黑之书，学下召唤献祭之术。至于出卖情报、出卖龙岛什么的，我不感兴趣。”
帝摩斯扫视一眼围观他的幼龙、商业街巨龙，挥爪：“收起你们的好奇心，该干嘛干嘛去。”
“理查德，你这里有没有我想要的那种书？有的话，卖我一本。”
蓝龙理查德看着帝摩斯金红色的竖瞳，道：“有，不过你要想好了，我可以卖给你，但卖给你之后，你要是被龙岛巨龙怀疑，你别怨我害你。”
“清者自清，浊者自浊。”
蓝龙理查德咧嘴，这头黑龙有时不说龙话，像这句清者自清，浊者自浊，他根本听不懂，感觉老深奥了。
“我不希望龙岛出现一头不说龙话的黑龙大贤者。”
“别废话了，价格，购买一本记载有如何召唤深渊魔物的书，多少钱？”
“知识无价，一本两百金币，看在我们同为龙老板的份上，我大出血，免费赠送你一本深渊魔物图鉴！珍藏版！”
“？？”商业街的龙老板们听到蓝龙理查德的报价，恨不得给这个奸商一龙拳，一本破书卖两百金币...
怎么不去抢劫啊？
帝摩斯咧嘴一笑，举起两根龙指。
“对对对，就是这个数，两百金币，来来来，咱们一手交钱一手交货...我...”
“我是说，两金币，两金币卖我一本召唤深渊魔物的书籍，再免费赠送我一本深渊魔物图鉴，要珍藏版。”
蓝龙理查德龙脸上的笑容僵住了，他低头看了一眼自己的摊位，默默的从摊位上拿起一根干枯的乌黑手指：
“黑龙，我给你一个重新组织言语的机会，你要不这么畜||生，咱们还是好朋友，你要是继续这么畜|||生，我就用这根黑巫师之王的中指诅咒你，诅咒你逢赌必输！”
诅咒物：黑巫师之王的中指。
蓝龙理查德气坏了，他出价两百金币，眼前这头黑龙直接一口给他砍成两金币，这不是砍价，这特么是抢劫！
恶龙要抢劫他这头和善的蓝龙！
“那这样吧，我让你用这根中指诅咒一下，你免费送我一本召唤魔物的书，赠送我一本深渊魔物图鉴，怎么样？”
诅咒他逢赌必输？可以，只要免费送他书，想怎么诅咒就怎么诅咒，反正他打牌也是输多赢少。
这种诅咒对他帝摩斯来讲，不痛不痒。
蓝龙理查德拿着黑巫师之王中指的龙爪微微颤抖起来，这是被气的，他活了几千年，就没见过这么厚颜无耻的无赖黑龙！
“你能不能要点脸？你能不能要点脸啊！！”蓝龙理查德用龙爪中黑巫师之王中指指着帝摩斯，一幅恨不得吃了帝摩斯的模样：
“一口价，二十金币，你要，这笔卖卖，我就做了，你要继续砍价，有多远给我滚多远。”
“成交。”
帝摩斯从钱袋中拿出二十金币，放到蓝龙理查德摊位上。
蓝龙理查德收了钱，从空间戒中拿出一本散发着暗黑气息的书，以及一本厚重的书籍，厚重书籍封面上有一名身着暴露穿的魅||魔，魅|||魔那修长的大腿上写着几个猩红色的字：深渊魔物图鉴。
买到自己想要的物品，帝摩斯转身欲走，他刚迈步，蓝龙理查德就笑着拉住了帝摩斯的龙尾：
“喂喂喂，帝摩斯，你不会以为买本书就能成功召唤深渊魔物了吧？”
“？？”帝摩斯疑惑：“难道还需要什么？”
“祭坛啊，没有祭坛你怎么召唤深渊魔物？当然，你也可以自己准备祭坛，但准备祭坛的材料，你怕是需要很长一段时间才能准备好，为了不耽误你的事，帝摩斯，我建议你，在我这里购买一座祭坛，专门用来召唤深渊魔物的祭坛。”
“多少钱？”帝摩斯也不废话，是他需要的东西，他不介意花点钱买下来。
“这就要看你需要哪种品质的祭坛了，黑色品质的祭坛，五十金币，这个品质的祭坛，只能召唤下位深渊魔物，红色品质的祭坛，一百金币，这个品质的祭坛能召唤中位深渊魔物。
橙色品质的祭坛，一千金币，这个品质的祭坛能召唤上位深渊魔物，紫色品质的祭坛，一万金币！
这个品质的祭坛能召唤「王」级深渊魔物！
帝摩斯老兄，你准备...哎哎...哎？你披巡逻队的制式黑金披风做什么？
怎么还拿出巡逻队的「捆龙锁」了？”
“我怀疑你是龙奸，随我走一趟吧，顺便和你一句，坦白从宽，抗拒从严，主动将赃物上交给我，我让组织给你减刑。”
蓝龙理查德：（O_o）??

第五十一章 有头黑龙掘了神庭教皇的墓
“别闹，要说龙奸，你这头黑龙是龙奸的可能性比我大多了，深渊魔龙的前身可就是黑龙。”
蓝龙理查德一点不怵帝摩斯，这头可恶的黑龙想用这种办法压价，让他低价卖给他一个祭坛，或是干脆直接想要白嫖他的祭坛，都是当龙老板的龙，对方那点小心思，好像谁猜不到一样。
“我对龙岛、对龙神、对神魔大陆的忠心，日月可鉴。再说，我要是龙奸，我会连一本召唤深渊魔物的书都没有？
你就不同了，不仅贩卖各种暗黑禁忌之物，连召唤深渊魔物的祭坛都有。
甚至连祭坛的品质、什么品质的祭坛可以召唤什么阶位的深渊魔物都一清二楚，你还说你不是龙奸？”
帝摩斯铁面无私，说的有理有据，红龙奥斯卡、蓝龙法兰克林以及一群幼龙都差点信了他的鬼话，还有商业街其他一些龙老板。
好在都是相处了几百年上千年的伙伴、邻居，对蓝龙理查德也比较了解，知道这个家伙不可能是龙奸。
也知道黑龙帝摩斯这个家伙这样做，多半是想用这个方式砍价，或是白嫖，毕竟蓝龙理查德的祭坛价格太贵。
帝摩斯又是龙岛最贫穷的黑龙，没有之一，他们也就当热闹看。
要是蓝龙理查德真被帝摩斯带走，他们也不担心。
“我那是给你普及祭坛的知识，你不会真以为我有那种可以召唤上位深渊魔物、甚至是「王阶」魔物的那种品质祭坛吧？”
“难道你没有？”
“没有，我只有可以召唤下位深渊魔物的黑色品质祭坛，以及可以召唤中位深渊魔物的红色品质祭坛，召唤上位深渊魔物和王阶深渊魔物的祭坛我没有。
但我知道有这种品质的祭坛，这就是龙穴里书多的好处。
下位魔物和中位魔物的力量还远远威胁不到我们巨龙，这就是我敢在龙岛这两种品质的祭坛的底气。”
能被巨龙扼杀的魔物，巨龙从来不会在意。
上位深渊魔物拥有和巨龙一战之力。至于「王」阶深渊魔物，则拥有屠龙之力。
深渊魔龙也拥有和巨龙一战之力，甚至比普通巨龙还要强几分。
“那你把红色品质的祭坛上交给我，等我确定这个品质的祭坛不会危害到龙岛，危害到神魔大陆，到时我再还给你。”
“八十金币，你要的话，就拿走，不要的话...那我也没有什么可以召唤深渊魔物的祭坛。”
帝摩斯沉默，半响，他道：“五十金币，你把那个红色品质的祭坛卖我。”
“滚！八十金币我都亏，你还想让我五十金币卖？算了算了，看在你确实没啥钱的份上，我再给你便宜十金币，七十金币卖你。”
“那我买了。”
便宜了三十金币，可以了，要是能够成功从深渊召唤一只中位吸血鬼出来，今天花出去的钱，都可以赚回来。
帝摩斯在心里将水晶棺椁的价格提高了一些，赔本的生意不能做。况且他还有一群债主，当年欠的那些金币加起来，超过一万金币了。
帝摩斯从钱袋中拿出七十金币递给了蓝龙理查德，理查德清点了一下，确定金币没少，从空间戒中拿出一个红色品质的祭坛。
祭坛石磨大，周边缭绕着猩红色的魔气，样式古朴妖邪，祭坛的底部和中央部分都铭刻着猩红的符文。
“提前声明，红色品质的祭坛是能召唤中位深渊魔物不假。但如果你的祭品不行，中位深渊魔物不一定会响应你的召唤。
这种情况下，大概率会有下位深渊魔物会响应你的召唤。
反之，要是你的祭品品质极好，那么...不排除会有上位深渊魔物响应你的召唤，来收割你。”
将一些注意事项告诉帝摩斯，蓝龙理查德将龙爪里黑红色的祭坛交到了帝摩斯手上：
“祭坛需要激活，激活咒语在祭坛中央那块石碑上，你念出来就能激活。无论是用龙语、神魔大陆人类的通用语、亦或是精灵语、矮人语、巨人语、人鱼语，只要你能念出来，就能激活。”
帝摩斯看了一眼祭坛中央石碑上的符文咒语，确定自己认识，能读出来，点点头，收起了这红色品质的祭坛。
“你召唤深渊魔物玩玩就好，千万不要沉沦在深渊魔物的温柔乡里，深渊魔物最擅长的引诱神魔大陆智慧生灵堕落，最后变成它们的玩具，你不想...算了，你的贪恋||欲||念中位深渊魔物怕是满足不了你。”
蓝龙理查德本来想给帝摩斯来一个防沉迷，想了想，帝摩斯是黑龙，他的贪念和欲念，中位深渊魔物可能满足不了他。
“对了，你准备用什么当祭品？”
帝摩斯顺势望向正坐在他摊位前吃苹果的琳娜：“用她当祭品，我能钓到什么阶位的深渊魔物？”
“？？”蓝龙理查德用看白痴的眼神看着帝摩斯：“你用幼龙当祭品？只有脑子没问题的深渊魔物，都知道这是一个陷阱。”
“随口一说，别当真。”拍拍蓝龙理查德的肩膀，帝摩斯回到他的摊位上，从箱子里拿出一根香蕉，然后放下，拿起一个苹果扔给理查德：“请你吃苹果。”
“你特么刚才是不是想请我吃香蕉？想到香蕉比苹果贵，你又换成了苹果？”
“嗯。”
“...”
“帝摩斯，给我一箱香蕉，一箱苹果，昨天没给我老婆卖水果，回去被又被她给揍了一顿。”
红龙奥斯卡来到帝摩斯摊位前，买了一箱香蕉一箱苹果，一箱香蕉150金，一箱苹果50金。
“伙伴们，昨天我从我神山表弟那听到一个劲爆的消息，我表弟说...神山圣陵，就是那个埋葬历代神庭教皇的圣陵，被盗了！有个丧心病狂的家伙把圣陵中一位教皇冕下的墓给掘了。”
一头黄金巨龙见商业街没啥热闹可看了，将他知道一个劲爆消息给扔出来了。
他的话一出口，整个商业街瞬间炸了，所有巨龙全都傻眼了，掘神庭教皇的墓...这不仅是把神庭往死里得罪，还是一点面子也不给众神啊！
要知道，神庭教皇可是众神在神魔大陆的代言人，把众神代言人的墓给掘了，这不就是间接不给众神面子吗？
“快！细说！你表弟有没有说，是哪个哪个丧心病狂的种族生灵，觉了神庭教皇的墓？”
“我表弟说，听他的契约者讲...好像是一头黑龙掘了神庭教皇的墓...”

第五十二章 帝摩斯,不考虑下去自首?
“我表弟说，听他的契约者讲...好像是一头黑龙掘了神庭教皇的墓...”
黄金巨龙这话这一出口，商业街无论是摆摊的巨龙还是来商业街买东西的巨龙，全都瞬间将视线投向正在「咔嚓咔嚓」吃苹果的帝摩斯身上。
黑龙，整个龙岛就这么一头！
呆在帝摩斯身旁的琳娜感受到商业街所有巨龙的视线，吓的她僵立在原地，不敢动了。
坏了，恶龙这是暴露了，龙岛巨龙会不会主动将这头恶龙交给神山？
要是他们将恶龙交给神山的话，她怎么办？
神山会不会追究她的责任？
她要是主动坦白的话，神山会不会原谅她？
应该会原谅她吧？毕竟她只是一个误服了魔药的娇弱皇女，恶龙那么强、那么恐怖，她什么都做不了，也在清理之中吧？
“你们看我做什么？你们以为是我掘了神庭教皇的墓？”帝摩斯完全不惧商业街巨龙的眼神，深渊魔龙也是黑龙，掘神庭教皇的墓，深渊魔龙的嫌疑不是更大？
他的话...单纯是因为他是黑龙，商业街这些巨龙才下意识望向他。
帝摩斯有些疑惑，神山教皇是怎么发现掘了道格拉斯那个老家伙墓的是一头黑龙？
他能确定他带着琳娜离开圣陵时，没被神庭的骑士发现，也没在道格拉斯的墓穴里留下什么线索。
难道神山是用了什么情景再现的源力道具？
或是神器？
“嘿嘿，龙岛就你一头黑龙，说到黑龙，我们不看你看谁？还有，是你的话，不考虑下去自首？”
红龙奥斯卡蹲坐在帝摩斯摊位前，吃着香蕉，狐疑的看着帝摩斯，是这个家伙？
应该不是。
这头黑龙胆小的很，当年来到龙岛。被他们敌视，被他们驱逐时，扯着嗓子喊——
「和我单挑，你们是王者，群殴我，你们就是长||着翅膀的小狗。」
一头害怕被群殴，不敢以一当百的黑龙，应该没胆掘神庭教皇的墓。
毕竟神庭的强者不少，苦修士、圣骑士、红衣大主教、教皇，以及各种骑士军团，掘神庭教皇墓这事要是被神庭发现了，巨龙也得死。
“帝摩斯，你有嫌疑，但不大，毕竟你一个小小的龙老板，应该没胆掘神庭教皇的墓。”
蓝龙理查德也不认为帝摩斯敢去掘神庭教皇墓，“不过话说回来了，如果不是你掘了神庭教皇的墓，那事情就有些麻烦了，有深渊魔龙可能通过裂缝来到了神魔大陆。”
“这个可能性不大。”黄金巨龙道：“以深渊魔龙的强大与邪恶，要是真是深渊魔龙掘了神庭教皇的墓，以深渊魔龙的性格，神庭教皇的尸体会被挫骨扬灰，这种丧心病狂的事，深渊魔龙绝对做的出来。”
“尤金这个分析很到位，深渊魔物的话，的确可能会做出这种毁尸的行为。”
帝摩斯用龙爪划开一个西瓜，抱着半个瓜，在一旁点头，赞同黄金巨龙尤金的话。
黄金巨龙尤金眼神怪异的看了一眼黑龙帝摩斯，这头黑龙怎么还当起了吃瓜龙？
“为什么这么说？你别看帝摩斯了，尤金，快和我们说说，你为什么觉得不是深渊魔龙？
你表弟还和你说什么了？有没有和你说神庭是怎么确定，掘了埋葬在圣陵神庭教皇墓的是一头黑龙？是掌握了什么证据？还是胡乱猜测？”
“我表弟的契约者说，是死去的神庭教皇指点现在活着的那个神庭教皇，让他发现是一头黑龙掘了死去教皇的墓。”
“？？”
“尤金，你在说笑？死去的神庭教皇怎么指引？难道他成了亡灵？要是我没记错的话，亡灵应该也是神庭重点打击的对象吧？”
帝摩斯边吃瓜，边将他的疑惑问了出来。
“死去的教皇倒没有变成亡灵，我那个表弟说，死去教皇用手指指着他墓穴顶部的一幅彩绘，那彩绘上有一头黑龙，活着的神庭教皇通过这点，确定了掘墓者是一头黑龙。”
“你这说法有些玄乎，不过，倒也不是没有可能的事，死人给活人线索，也是有可能的，人类是一种很神奇的生物。”
“掘墓的那头黑龙到底还是年轻，要是换做我的话，一把火烧了那神庭教皇的尸身，让他变成灰，看他怎么告诉活着的神庭教皇，掘他墓的是一头黑龙。”
帝摩斯突如其来的一句话，给商业街的巨龙们整懵了，你这头黑龙都成怀疑对象了，怎么还敢在这胡咧咧？
看这黑龙坦荡、有恃无恐的吃瓜模样，商业街的巨龙们觉得，掘神庭教皇墓的应该不是这头黑龙。
看热闹不嫌事大的这股劲，不像是掘神庭教皇墓的样。
而且这头黑龙一点也不心虚，神色坦然。
“帝摩斯，你以后进出龙岛还是小心点吧，别被神庭的圣骑士当盗墓贼给抓了。”
红龙奥斯卡咧着狰狞的大嘴提醒帝摩斯。
“我光明磊落、心胸坦荡，也不是盗墓贼，为什么要怕神庭？”
帝摩斯对红龙奥斯卡的话不屑一顾，心虚才会怕神庭，他又不心虚，为什么要怕神庭？
道格拉斯这个老贼，那天晚上自己搬动他的尸身时，怎么没见那老贼动一下？
当时那个老家伙要动了，他绝对一把火把那个老家伙烧了，免得他诈尸祸乱神山圣地。
都死透了，还当老六，不要脸的老家伙。
帝摩斯在心里暗戳戳的咒骂道格拉斯这位当年的神庭教皇。
“帝摩斯，我有个疑问，你当年破壳而出的时候，身边有没有其他龙蛋？神魔大陆上...会不会还有另外一头黑龙？”
黄金巨龙尤金将他心中的疑问问了出来。
目前，整个龙岛就帝摩斯这么一头黑龙。至于神魔大陆上有没有其他黑龙，龙岛巨龙不清楚。
神魔大陆那么大，就算是巨龙，也不可能走遍神魔大陆每个角落，更不要说神魔大陆上还有好多及其危险诡异的地方。
那些地方就算巨龙、圣骑士、或是龙骑士进去都会有生命危险。
“我当年破壳而出的那个地方没有黑龙，倒是有一头比我晚几天破壳而出的红龙，那头红龙起初关系和我不错，随着我们慢慢长大，那头红龙开始和我不对付起来，时常找我麻烦，偶尔还会顶着我的名字去人类世界捣蛋。
有一次，我甚至看到那个家伙用黑色涂料，将他自己涂成了一头黑...黑...黑龙？！等等...难道说...难道说...”
帝摩斯金红色的竖瞳中露出「惊疑不定」之色，一幅想到了什么，却又不敢...不...是不想说的样子。
“？？”恶龙无中生龙？

第五十三章 你是不是被厄运女神看上了?
恶龙是在无中生龙？
还是说恶龙破壳而出的地方，真的有一头红龙？
红龙比他玩破壳而出几天？
琳娜皇女怀疑恶龙在说谎，但她没证据。
不过她还是被恶龙帝摩斯说的吸引，有一头红龙和恶龙不对付，红龙还顶着恶龙的名字去人类世界捣蛋，听恶龙刚才最后的话，那头红龙似乎还用黑色涂料将自己涂成过黑龙...
真的？还是假的？
琳娜皇女一时半会判断不出来。
商业街的巨龙老板们以及一些在商业街闲逛的巨龙，也被帝摩斯讲述的事所吸引。
尤其是当他们看到帝摩斯说到那头比他晚破壳而出的红龙，曾顶着他的名字祸害人类，还用黑色涂料将自己涂成黑色...
在场的巨龙们瞬间好奇起帝摩斯这头黑龙和那头红龙的恩怨情仇来。
他们没有怀疑帝摩斯的话，无论是帝摩斯的神情、还是帝摩斯那双金红色竖瞳流露出的追忆之色，都让在场的巨龙相信，神魔大陆上确实存在这么一头红龙。
“难道是什么？帝摩斯，你快说。”一头翡翠巨龙催促帝摩斯，他隐隐约约觉得，掘了神庭教皇墓的那头黑龙...未必是真的黑龙..
黄金巨龙尤金、蓝龙法兰克林、理查德、还有红龙奥斯卡全都觉得他们似乎隐约知道了一点真相。
帝摩斯从若有所思中回神：“没什么，那个家伙应该还没丧心病狂到去掘神庭教皇的墓，神庭有多强，他应该知道，掘了神庭教皇的墓，会有什么后果，他应该也清楚。”
“帝摩斯，你有没有想过...他就是清楚知道掘了神庭教皇的墓，会有什么后果，才去掘的？”
蓝龙理查德看着黑龙帝摩斯，湛蓝色的竖瞳中露出怜悯之色，帝摩斯还是单纯了。
如果那头红龙真的顶着帝摩斯的名字祸害过人类世界，还将自己刷成过黑龙，那这次...到底是黑龙掘了神庭教皇的墓，还是红龙掘了神庭教皇的墓，就有些不好说了。
黄金巨龙尤金觉得比帝摩斯晚出生几天那头红龙好||骚啊，居然顶着帝摩斯的名字去人类世界为非作歹，还将自己涂成黑龙，这操作实在是骚。
可怜的黑龙帝摩斯没来龙岛之前，也不知道替那头红龙背了多少黑锅。
现在一口更大的黑锅就快直接掉到这头黑龙的脑袋上，这口黑锅，大的能把帝摩斯吓死...
实惨。属实太惨。
“骚，真骚，我做梦也没想到，还可以用涂颜色的方式来改变自己龙躯上的颜色，帝摩斯，我现在有个大胆的想法，你说我现在把自己涂成黑色，去人类世界顶着你的名字掳走一些公主，洗劫一些有钱的贵族，事后，我们五五分钱、分公主，你觉得我这个想法怎么样？”
红龙奥斯卡蠢蠢欲动，他做梦都没梦到过这种骚操作，他那个同族红龙真是一头嫁祸高手啊！
“相信我，你真要把自己涂成一头黑龙，你刚出现在人类世界，数不清的神庭骑士就会把你包围。然后把你送上绞刑架，把你绞死，毕竟你可是掘了神庭教皇墓的「黑龙」。”
蓝龙法兰克林已经猜到了智障红龙奥斯卡变身黑龙后的悲惨命运。
“忘记了，险些就成顶罪羊了。”红龙奥斯卡咧着大嘴，用龙爪拍了下他的龙头：“那我涂成蓝色，用法兰克林的名字去人类世界当恶龙。”
“无所谓，我把自己涂成红色，去和人类勇者签订龙骑士契约，然后讨伐你。”
“...”红龙奥斯卡无语，他要是真这么做了，蓝龙法兰克林真敢去找个人类勇者签订契约讨伐他，惹不起这混账玩意，“开玩笑，咱们还是说说帝摩斯这个大冤种吧，无端成了背了这么一口大黑锅，这也太惨了。
你说你打牌输多赢少也就算了了，怎么背锅也尽背一些离谱的大黑锅？
你肯定是得罪幸运女神了，你要是没得罪幸运女神，绝对不会这么倒霉。
哦，对了，不排斥厄运女神喜欢你这头倒霉的黑龙。”
厄运女神喜欢谁，谁就会厄运缠身，这还不如被幸运女神讨厌，最起码被幸运女神讨厌，顶多是运气不好，被厄运女神喜欢，那完了，厄运伴身，哪天没了也正常。
“帝摩斯，不得不说，你的运气...真的很让我们这些巨龙怀疑，你是不是真的得罪了幸运女神。”
“别说，我有时候都怀疑自己是不是得罪过幸运女神。”帝摩斯叹息：“要真是那家伙掘了神庭教皇的墓，那我的麻烦确实比较大，那个家伙心思缜密，他要是想嫁祸我，一定会做到天衣无缝。”
一直站在摊位前旁听的琳娜皇女震惊了，她从未想过，一头恶龙竟然能奸诈无耻到这种地步。
同时她也被恶龙那以假乱真的神态、口吻、以及情绪给震撼到了。
要不是那天恶龙亲自带着她去的圣陵，她都要以为真的有一头红龙在外面顶着他的名字乱来。
就算知道是恶龙掘了神庭教皇的墓。但看到恶龙刚才的表现，她都不确定恶龙是否真的认识一头红龙。
她能确定是恶龙掘了神庭教皇的墓。但恶龙口中的那头红龙，她不敢否定，因为她知道这头恶龙的过去。
也许有，也许没有...
恶龙短短几句话，连她这个亲身经历者都差点骗过去，龙岛的巨龙就更无法分辨恶龙的话了。
恶龙只用了几句话，不仅抹除了自身的嫌疑，还扭转了龙岛巨龙对他的看法，甚至同情他。
可怕！
这头恶龙太可怕了！
帝都那些心机深沉的老头子，怕是都比不上这头恶龙。
“慌什么？来来来，我来告诉你破局之法，你把自己涂成红龙，用那头红龙的名字，在神魔大陆上行动，这样就算遇到神庭的骑士，他们也不会无缘无故的对你出手。”
红龙奥斯卡阴笑着出了个坏主意。
帝摩斯金红色的竖瞳猛地亮了一下，旋即摇头：“算了，你这个想法虽然让我心动，但我没做过的事，为什么要怕？做贼心虚，盗墓贼不是我，我要是涂成红龙，说不定会反过来被那头红龙说「做贼心虚」。”
黑龙坦荡荡，他一点也不担心被神庭悬赏通缉。
黄金巨龙尤金一直在观察帝摩斯，听到帝摩斯这句话，他心中怀疑彻底消散。确实，以黑龙帝摩斯的性格，这不是他能做出来的事。

第五十四章 不要啊,我不想喝魔药!
心动，却又能控制住自己的贪欲。
这就是黑龙帝摩斯。
就像黑龙帝摩斯明明很喜欢打牌，很想赢点零花钱。但他的金币只要输到二十金，立刻收手，绝不恋战，也不会想着去将那二十金币赢回来，他想赢钱是真，放松娱乐也是真。
红龙奥斯卡提议，帝摩斯明显心动了。不过他最终还是选择了拒绝，帝摩斯这头黑龙...性子有些直，也有些单纯了。
“这么刚？你就不怕自己真被神庭骑士给抓去了？要知道，你要是真背上了掘墓者这个罪名，就算龙岛也不好出面去和神庭交涉。”
红龙奥斯卡错愕，不止他，在场的巨龙竖瞳中都露出错愕之色，黑龙帝摩斯的底气太足了，完全不惧神庭，也不怕神庭将他捉走。看样子，真不是这头黑龙掘了神庭教皇的墓。
“凡事讲究证据，没有证据，神庭敢对我随意出手？退一万步讲，就算哪天我真的被神庭抓走了，我也敢让神庭带我去见那个死去的神庭教皇，我倒要看看死去那个教皇会不会认定我是掘了他墓的那头黑龙。”
帝摩斯有恃无恐，他还真就不怕被神庭捉去神山。要是哪天神山的圣骑士找上门来，他真敢跟他们去神山，去圣陵见道格拉斯那个不要脸的老家伙。
他倒要看看那个死去的老家伙怎么指证他。
心虚？
不敢面对？
不存在的。
神山的神职人员敢来找他，他就敢去，他倒想看看他再次出现在道格拉斯那个老家伙面前时，那个老家伙会不会诈尸。
道格拉斯这个不要脸的老家伙应该想不到掘了他墓的黑龙，还敢光明正大的出现在他面前吧？
帝摩斯金红色竖瞳中露出一抹若有若无的笑意，我不主动去挑衅你。但你的人要是来找我，我不介意再次去你墓里，瞻仰下你的遗容。
琳娜捕捉到了帝摩斯眸中那若有若无的笑意，好邪恶！
恶龙笑的好邪恶！
她从未见这头恶龙笑的这么邪恶过。
恶龙笑的这么邪恶，肯定是又想做什么坏事了！
琳娜皇女好慌，她怕在恶龙身边呆的久了，没死在恶龙手里，最后却死在了一些莫须有的罪名上。
“尤金，你有没有和你表弟说龙岛有我这么一头黑龙？”
黄金巨龙尤金摇头：“没有，放心，同为巨龙，我怎么可能会出卖你，不过...神庭早晚都会知道我们龙岛有你这么一头黑龙，到时神庭可能会派遣圣骑士或是龙骑士来龙岛，将你带走调查。”
“无所谓，到时我会主动配合他们，让他们来好了。”对于这种情况，帝摩斯发现他自己竟然隐隐有些期待，好家伙，想不到我一头黑龙，竟然还会惦记道格拉斯这个死鬼。
“帝摩斯，就凭你这份勇气，你的香蕉，我再买一箱。”红龙奥斯卡被帝摩斯的勇敢折服，又花一百五十金币买了一箱香蕉。
黄金巨龙尤金咧嘴：“也给我一箱香蕉、一箱苹果，让我看看是不是这些水果给的你勇气，让你无惧无畏。”
帝摩斯给带黄金巨龙尤金送过去一箱香蕉、一箱苹果，又赚了两百金币。
“那我买一箱葡萄、一箱大黄梨。”
“我也要一箱葡萄，一箱大黄梨。”
“我也买...”
很快，帝摩斯的水果就被商业街龙老板、以及来商业街购物的巨龙抢购一空，帝摩斯的水果好吃，另外在帝摩斯坚持不懈的宣传下，龙岛部分巨龙也知道了多吃水果的好处。
经常吃肉的巨龙们在帝摩斯影响下，也有了有事没事啃几颗水果吃的细惯。
水果卖完，冰糖葫芦卖完，帝摩斯带着琳娜去了三十六号源力道具仓库，小小愿望棒和大大愿望棒是租借的，他得还，他要是不还的话，巡逻队一百年不给他发工资。
在帝摩斯眼里，这两个源力道具，远远比不上他那一百年的工资。
“琳娜，我听龙岛上的巨龙说，龙血树能提纯非纯血巨龙的血脉，你要不要抱着旁边的龙血树舔几口？看看有没有这个效果？
要是有的话，我和克里斯汀说声，移栽一颗到黑龙岛，以后有事没事，你就抱着舔几口，你觉得怎么样？”
栽种着龙血树的大道上，帝摩斯看到路边的龙血树，忽然想到了龙岛上流传的那个说法，他想让琳娜试试。
要是真有用，他不介意开口向克里斯汀讨要一颗龙血树，移栽到黑龙岛。
“！！”让她抱着龙血树舔，恶龙是认真的？
琳娜抬头看了一眼帝摩斯，发现恶龙不似说笑，是很认真的在和她说。
“我...我...我...”琳娜我我我了一会，忽然想到了她的身份，野生水晶幼龙，血脉不纯，一头真正野生、血脉不纯的水晶幼龙，在面对能够提升自身血脉纯度的「圣物」时，会是什么反应？
能够拒绝提升血脉纯度的「圣物」？
不！
绝对不可能拒绝，血脉不纯的水晶幼龙一定会如获至宝，疯狂的抱着龙血树舔，甚至是啃！
所以，她现在要是直接拒绝恶龙的这个提议，这个反应是不正常，正常野生水晶幼龙的反应应该是点头答应，用贪婪的眼神看着路边的龙血树。
问题是...她不是真的水晶幼龙，而是人，是高贵的帝国皇女，抱着树舔这个行为，是人能做出来的吗？
“你？你怎么了？”帝摩斯疑惑的看着琳娜，当他看到琳娜那闪烁着水雾的宝石般竖瞳时，眸中露出恍然大悟之色，这个孩子应该是又久违的从他身上感受到了父爱，感动到有点想哭。
“好了，不哭，命运女神安排你我相遇，我自然会照顾好你，放心，其实你提纯你血脉的事，我有放在心上。
除了一些天材地宝，有些魔药也能提纯你的血脉，正好我还是一投哦会调制魔药的黑龙，过些时候，我试着给调试一些魔药，来提纯你体内血脉。
现在你先试试这个龙血树有没有提纯你血脉的效果，有的话，我调制或是炼药的时候，将这个东西也当做药材的一部分用。
哦对了，你不要有心理负担，树的名字叫龙血树。但它没有龙血，是一种纯天然的...宝树，很干净。”
帝摩斯将龙爪放在琳娜的脑袋上，安抚这头幼龙，这头水晶幼龙是个好孩子，他无意的一个举动，都能让她想起久违的父爱，从而感动到想哭。
是个孝顺的幼龙。
魔..魔药！！
恶龙居然还想调制魔药让她喝？！
不要啊！！
她不想当一辈子的水晶幼龙啊！
她想变回人，做她的皇女殿下！

第五十五章 啃龙血树的恶龙
她不要喝魔药，她想变回人，做她的皇女殿下。
琳娜被帝摩斯说的「魔药」给刺激到了，发生在她身上的悲剧，就是因为她误喝了一瓶魔药。
本来对魔药已经有些过敏，恶龙一提，她又生出了想要打死某个宫廷魔药师的念头。
想咆哮着对恶龙说「她不喝魔药」，她又不敢，站在恶龙的角度，恶龙这么做，全是为了她这头水晶幼龙好，不想暴露身份，那她只能继续以水晶幼龙的身份和恶龙相处。
悲愤欲绝的琳娜皇女走到路边一颗高大的龙血树前，用龙爪擦了擦龙血树那宛如红水晶一般的树皮，她闭上眼，小心翼翼的伸出舌头，舔了一下，在嘴里品味片刻，紧闭双眼的她，缓缓睁眼，宝石般的紫罗兰竖瞳中露出错愕之色。
没有想象中那么干、涩、苦、或是其他什么异味。
反而有一种淡淡的香味，还有一丝丝若有若无的甜味，味道...意外的不错。而且，入喉后，还有一股说不出的舒适感。
是宝药！
龙血树的味道，让琳娜想到宝药、异药、以及他父亲珍藏的神药那种味道。
恶龙没有骗她，这龙血树真的是天材地宝！
琳娜又再次舔了一下，这次她眼睛亮了，不是她的错觉，龙血树的味道，的确像极了神药那种味道。
“感觉怎么样？”
“挺好，味道极好，比你做的冰糖葫芦还要好。”
...
“味道有这么好？”
“嗯。”
帝摩斯看了一眼双眼放光的琳娜，抬起龙爪，从一旁的龙血树上折下一根比较嫩的枝条，摘下一片好似火红色琉璃的叶子，扔进他嘴里，细细品味起来。
他炼制魔药或是调配魔药的时候，为了了解药效，会亲自品尝魔药，他甚至连一些奇怪的「土」都稍微品尝过。
试药对象的话，则是黑龙岛上那两只土拨鼠。
龙血树的叶子一入口，帝摩斯那双金红色的竖瞳微微亮了一下，这龙血树树叶的味道...比他在黑龙岛栽种的那些茶树树叶的味道还要好！
这树叶...可以用来当茶叶泡！
将叶子吞了，帝摩斯又将折下的那个嫩枝条放入嘴里，轻轻一咬，咔嚓一声，火红色嫩枝条像他熬制的冰糖一样，碎裂开来，清香、甘甜、还有丝丝凉意在他舌尖荡漾开来。
这龙血树的嫩枝条可以当水晶糖吃了。
舔树皮的琳娜看到帝摩斯又是吃树叶，又是吃嫩枝条，都看傻眼了，这头恶龙怎么连树叶和嫩枝条都吃？
帝摩斯将手上的嫩枝条吃完，闭上眼，静静的感受起体内的变化，片刻，帝摩斯睁眼，金红色的竖瞳中露出失望之色，有药用的价值，但似乎并不能提纯血脉。
“琳娜，你感觉自身血脉有没有什么变化？”
“我我...我感觉不出来，就觉得这龙血树的味道不错，其他的没什么感觉。”
“走吧，改天我调制魔药，来给你提纯血脉。”
...
巡逻队大队长克里斯汀趴在青铜大殿门口，晒着太阳，懒洋洋的打个哈欠，瞥了一眼来还小小愿望棒和大大愿望棒的帝摩斯一眼：“你刚才啃食龙血树，罚款五龙晶，从你这个月的工资里扣。”
“？？”帝摩斯急了：“疯了吧？我就尝了下龙血树是什么味道，你就扣我五龙晶？”
五龙晶，换算成金币，那就是五十金币啊！
他卖一箱苹果才挣五十金币。
“知足吧，要不是知道你没钱，我会把你这个月的工资都你扣完，龙血树是我们龙岛的圣物，你刚才的行为已经属于破坏、亵渎圣物，罚你五龙晶已经是从轻处罚了。”
“...”帝摩斯的心在滴血，吃了几片树叶，一根嫩枝条就罚他五龙晶，这个处罚对他来讲，太过分了。
“行了行了，别一幅咬牙切齿的模样，你的工资本来下个月才要涨，我给你提前到这个月，损失五龙晶，得了十五龙晶，你赚了，当然，你要是想让我收回对你的惩罚也可以，那你的工资下个月涨。”
“大队长明察秋毫，赏罚分明，我对你刚才的处罚没意见。”帝摩斯咧嘴一笑，将小小愿望棒和大大愿望棒拿出来递给红龙克里斯汀：“这两件源力道具还你，完好无损。”
红龙克里斯汀接过这两件源力道具，粗略的看了一眼，往旁边一放，看向帝摩斯：
“神庭的圣陵被一头黑龙给掘了，你离开龙岛的时候小心一点，不要被神庭的圣骑士给逮去。
要是真被逮了也不要慌，亮明你是龙岛巡逻队队长的身份，没有证据，神庭也不能随意动你。”
“这件事我听商业街的巨龙说了，不过和我没什么关系。当然，要是神庭的圣骑士来龙岛找我，让我回去接受他们的调查，我也乐意配合。”
“除了你，神魔大陆上难道还有第二头黑龙？”
“有没有第二头黑龙我不知道，但我知道有一头红龙喜欢顶着我的名字，将自己涂成黑龙，在人类世界乱来。”
红龙克里斯汀抬了一下眼皮，火红色的竖瞳中露出错愕之色，还有这种事？
红龙奸诈狡猾谨慎，要是神魔大陆上真有这么一头红龙，那帝摩斯背的这口黑锅可真够大的。
“你认识？”
“比我玩几天破壳而出，小时候，我们是好朋友，长大后，因为理念不同，我们成了对手。”
“那头红龙叫什么名字？”
“西泽。”
红龙克里斯汀盯着帝摩斯看了片刻，点点头，挥挥龙爪，开始赶龙：“没事了，你走吧。”
帝摩斯点点头，带着琳娜转身离开，他准备回龙岛激活祭坛，召唤深渊魔物。
先把道格拉斯的水晶棺椁卖了再说。至于神庭圣陵被他掘了的事，神庭找上他再说，不找他，他也不会自己上门。
连克里斯汀都知道了这件事，想来用不了多久，神庭那边就会来人调查他，或是请他去神山走一趟。
红龙克里斯汀目送帝摩斯离开后，火红色的竖瞳望向身旁的小小愿望棒和大大愿望棒：
“虽然不知道帝摩斯租借你们去干了什么，但为了以防万一，我还是把你们摧毁吧。”
克里斯汀的龙爪落在了这两件道具上。
下一刻，一道火红色的源力星芒闪过，小小愿望棒和大大愿望棒化作飞灰消失不见。
两件微不足道的的源力道具而已，对帝摩斯来说，可能价值不菲，对龙岛来讲，可有可无。
黑龙岛，夜晚。
龙穴内，帝摩斯从空间戒中拿出可以召唤中位深渊魔物的祭坛，准备召唤深渊魔物。

第五十六章 怎么都是女魔物?
磨盘大小的祭坛周身缭绕着猩红色的魔气，帝摩斯打量几眼，将祭坛放到了草床上。
站在一旁的琳娜心惊胆战的看着草地上那个祭坛，召唤深渊魔物啊，她长这么大，还是第一次见，她生怕帝摩斯从深渊召唤上来的魔物，实力比他这头恶龙还强。
到时，她和恶龙可能都会被邪恶强大的深渊魔物给魔化了。
“帝摩斯...你不再准备准备吗？万一..我是说万一...万一你一不小心从深渊召唤了一个强大的魔物上来，会很危险。”
“中位深渊魔物还没有能力能伤害到我。”帝摩斯漫不经心的回了琳娜一句，拿出那本「深渊魔物图鉴」，趴在地上翻看起来，想要召唤深渊魔物，先得了解一下深渊魔物。
打开「深渊魔物图鉴」第一页，一个色彩艳丽、身材火辣、长相妖媚邪气、穿着暴露的女魔物映入帝摩斯、琳娜眼里。
琳娜看到书本女魔物的穿着，失声惊呼一声，脸瞬间红了，第一页的女魔物上身关键部位就简单用一个黑色皮质三角形的小东西遮住了关键点。
下身则是一条到了大腿根的黑色皮短裤，这个女魔物眼神魅惑，还将手中皮鞭放到嘴旁，伸出她那猩红的舌尖，做舔皮鞭状。
她身后有一根细长的尾巴，尾巴末端有一个黑色心型一样的东西，她细长的尾巴缠绕在小腿上。
头上有两根黑红色的犄角。
纸页旁边写着一行字，是龙文：【深渊魔物——恶魔！喜欢美味的灵魂，善引诱、蛊惑、喜欢和人类做交易、玩弄人类的情感，他们邪恶强大，是深渊最强种族之一，是天使的死敌，曾诱惑圣洁的天使堕落！
评价：极度危险，就算我们是巨龙，面对恶魔也要时刻保持警惕，就算是中位恶魔也不能小觑。
应对之法：遇到恶魔先打他们嘴，不要给他们开口说话的机会。】
琳娜跟着帝摩斯学习了几晚的龙文，勉强能认识上面一些字，断断续续的，她能认识「天使」「恶魔」「引诱」「蛊惑」。
然后结合书本上这女魔物的图像，琳娜大概能猜到，这个深渊魔物是恶魔。
喜欢吞噬人类灵魂、让人堕落的可怕深渊魔物。
“这是恶魔，遇到恶魔的应对之法是先打他们的嘴，不要给恶魔开口说话的机会，记住了。”
帝摩斯将如何应对深渊恶魔的办法告诉了琳娜，想了想，他又道：“遇到强大的恶魔直接逃也行，毕竟恶魔和天使齐名，有些巨龙打不过恶魔也也正常。”
“我希望我这辈子都不要遇到这种深渊魔物。”琳娜一脸虔诚的祈祷着。
身为帝国皇女，她不想见到任何深渊魔物。
帝摩斯继续翻看，第二页画的依旧是一个女魔物，这个女魔物身材婀娜，身穿破烂的黑色长裙，双手试着捂住身上那件满是破洞的长裙，她眼神柔和，神态娇弱，给人一种想要保护她、呵护她的冲动。
她的耳朵有些尖，瞳孔的颜色是血红色，身后也有一根细长的尾巴。不过她的尾巴末端没有心型标志，头上有两根犄角，小小的短短的，隐藏在头发里。
【深渊魔物——魅魔，天生就拥有一种能够引起任何智慧生物保护、呵护她们的气质，她们能在「圣洁」和【涩|欲】之间随心转换，你想要的样子。她们都有，她们是你床上的好伴侣。
也是销魂、蚀骨、让你再也燃不起斗志的温柔乡。
就算是巨龙，魅魔也能让你感受到不一样的快乐，心甘情愿的在她怀中堕落。
应对之法：保持你巨龙的模样，不要被魅魔的魅惑之术迷惑，你将立于不败之地。（注：魅魔真的是床上的好伴侣，胆大自律的可以一试。）】
帝摩斯看到最后那行小字的备注，有些好奇这本深渊魔物图鉴是谁写的了。
“这是魅魔？”
“嗯，魅魔。”
“我觉得这样的深渊魔物我能打三个！”
“...”
帝摩斯对琳娜的话不予置否，能不能打三个他不知道。但他知道这头水晶幼龙胆子很小，稍微凶一些，强大一些的魔物估计就能将这头幼龙吓哭。
帝摩斯继续看，第三页还是女魔物，这个女魔物上身是人，下身是乱舞的黑红色触手。
【深渊魔物——八足女魔，她们喜欢让智慧生灵舔她们那修长滑嫩的八条触手大长腿，高兴的时候，还会请你吃她们修长的大长腿，吃了她们的大长腿，你就成了她们的奴隶。
八足女魔的大长腿可以快速再生，所以她们喜欢请人吃她们的大长腿。
应对之法：如果你是巨龙，遇到八足女魔请你吃她们的大长腿，建议你将她们串起来烤着吃。
（注：吃她们的腿你会变成奴隶，将她们一口吞了，她们就是你的口粮。如果你口味再重一点，可以试着把她们发展成床上伴侣。）】
帝摩斯看到最后一行字，有些无语，这深渊魔物图鉴到底是谁编写的？
怎么连深渊魔物的弱点都知道？
不过这几个女魔物都不是他想要找的吸血鬼。
他继续翻看，这次他不仔细看了那些备注了，粗略扫一眼就翻页。
翻着翻着他发现了一个问题，这本深渊图鉴上的魔物，全都是女魔物，而且身着都有些暴露。
图鉴上各种奇形怪状的女魔物也算是让帝摩斯开眼了，吸血鬼在哪呢？
翻到第十八页的时候，帝摩斯终于看到了他心心念念的吸血鬼。
两颗闪烁着寒光的虎牙（獠牙），白到没有一丝血色的脸蛋，猩红色的眼瞳，以及背后那一对小小的蝠翼。
和前面那些身着暴露的女魔物不一样，这里的吸血鬼身穿纯黑色的长裙，站在一口漆黑的棺材上，神色冷冽。
【深渊魔物——血族（吸血鬼），始祖级别的吸血鬼能轻易吸干一头巨龙的血，也能通过初拥仪式，将一头雄性成年巨龙初拥为她的女儿。】

第五十七章 用黑驴蹄子当祭品?吾要吞了你的灵魂
通过初拥仪式将一头成年雄性巨龙初拥为女儿？
帝摩斯稍微受到了一点惊吓，始祖级吸血鬼还有这种能力？
那以后遇到始祖级吸血鬼得稍微注意一点，他可不想被一只吸血鬼初拥成一头吸血龙。
也不知道吸血鬼始祖能不能咬穿他的龙鳞。
收回散发的思维，帝摩斯继续看起图鉴上对深渊魔物吸血鬼的介绍。
【血族成员的爵位越高，实力越强，亲王、公爵、侯爵、伯爵、子爵、男爵，男爵血族最弱。
但就算是最弱的男爵血族成员，一旦有人被他咬伤，也会被同化为血族。
应对之法：我们巨龙可以完全无视低等爵位的血族。
因为我们可以轻松咬死他们，白银铸造的刀剑可以杀死血族，圣洁的光明源力，也可以让血族化为灰烬。】
献祭召唤之法呢？
怎么没有献祭召唤之法？
帝摩斯傻眼了，这深渊魔物图鉴上怎么没有写献祭召唤之法？
光介绍深渊魔物，这对他有什么用？
他对其他深渊魔物又不敢兴趣？
帝摩斯胡乱翻了几页，甚至翻道最后一页，都没有看到献祭召唤之法。
没有献祭召唤之法，他怎么召唤吸血鬼？
帝摩斯合上深渊魔物图鉴，有些郁闷，蓝龙理查德这是卖给他一本深渊魔物涩||情书刊！
“帝摩斯，你怎么不看了？”
“深渊魔物图鉴这本书是介绍深渊魔物，上面没有写怎么献祭召唤，也没有写召唤吸血鬼或是献祭的时候，需要用到什么祭品。”
“没有写？”琳娜短暂的愣了一下，旋即有些小雀跃起来，没有写，那岂不是说恶龙今晚无法召唤深渊魔物？
是个好消息呢。
“啊这，帝摩斯，那你是不是不能召唤吸血鬼了？”
“我试试吧。”
帝摩斯将深渊图鉴放到一旁，看了一眼祭坛中央石碑上的咒语，用人类世界的通用语念出了上面的咒语，随着古怪的音符从他龙嘴里缓缓吐出，放在草床上的祭坛绽放出黑红色的光芒，缓缓离地在空中旋转起来。
当最后一个音符落下，绽放着黑红色光芒的祭坛陡然变大，而后旋转着落在草床上。
原本磨盘大小的祭坛，激活后变大了很多，大小有琳娜的龙躯一半大。
猩红色魔气比之前更加浓郁，祭坛周边的地板上，亮起了黑红色的光芒，看着就让人害怕。
“这就是祭坛激活后的模样？看起来确实有些邪气。”
帝摩斯起身，蹲坐在祭坛前，观察了一下放大的祭坛，发现祭坛中央有一个放置贡品的石桌。
一旁的琳娜也在观察，她也看到了中央那个石桌，那里应该是放置祭品。
“帝摩斯，你准备放些什么祭品来召唤深渊魔物？你能确定召唤上来的一定是吸血鬼？”
“不能确定，没有针对吸血鬼的召唤之法，我也不敢保证自己会召唤出什么样的深渊魔物，不过没事，多试几次，总能将吸血鬼召唤上来，召唤不上来也无所谓，让召唤上来的魔物回去找个吸血鬼，让那个吸血鬼响应我的召唤。
现在的问题是，我应该用什么当祭品？
用我的灵魂？怕是不行，深渊魔物看到祭品是一头黑龙的灵魂，怕是连响应我召唤的勇气都没有。
用黑驴蹄子？黑狗血？粽子？墨斗？蜡烛？还是用苹果？香蕉？算了，看看空间戒中有什么。”
帝摩斯打开空间戒，将空间戒里一些古老的物品全都弄了出来。
黑色的盾牌、锈迹斑斑的长剑、染血的旗帜、一颗焦黑的树木、两颗类似核桃一样的东西、以及一些乱七八糟的东西。
琳娜看到这些乱七八糟的东西，总算明白这头恶龙有多穷了，恶龙空间戒中的藏品，怕是扔大街上都没人捡。
也就一两件东西看上去比较值钱。
一个是略微弯曲的獠牙，一个是一串晶莹剔透、好似白玉一样的珠链。
“我先用黑驴蹄子当祭品，试试有没有深渊魔物响应我的召唤。”
帝摩斯将一个黑驴蹄子放到祭坛上，开始吟诵赞美深渊魔物的溢美之词，放祭品的那张石桌上面有夸赞深渊魔物的词汇，帝摩斯照着吟诵，为了确保能够有深渊魔物响应他的召唤，他吟诵的时候，还让自己的语调变的更富有感情。
一旁的琳娜看着帝摩斯面无表情吟诵着让她都有点受不了的赞美之词，目瞪口呆。
恶龙是怎么做到面无表情，却又能让自己语调富有各种情感的？
她听出了卑微、虔诚、以及对深渊的向往等等各种情感。
轰——
祭坛中心突然亮起一道璀璨的粗大黑红色光柱，琳娜见到这一幕，急忙往帝摩斯身旁靠拢了一下，她的视线穿透光柱，似乎看到光柱中间的空间出现了一道裂缝，甚至还听到了一丝若有若无的说话声。
帝摩斯也听到了，他有些兴奋，黑驴蹄子当祭品都能召唤深渊魔物，这很划算。
“唔嗅到了美味灵魂的味道...卑微弱小的人类...是你在向伟岸、强大、主宰黑暗的巴顿献祭吗？
你的祭品...吾...这是什么玩意？黑乎乎还带着毛...卑贱的人类...你是在侮辱伟岸、强大、主宰黑暗的巴顿大人吗？
作为惩罚...吾要吞了你的灵魂...吾...”
琳娜皇女瑟瑟发抖，她看到了，看到两只黑色尖锐的大手从黑红色光柱中的空间裂缝中探出，接着是一个黑面獠牙，眼睛猩红，脸上长||着黑毛的魔物将他的脑袋探了出来。
探出脑袋的深渊魔物狰狞可怖的脸上还挂着阴狠、残忍的笑意，他嗅到了美味的人类灵魂，他要吃了这个人类的灵魂，在这个人类所在的村庄散播恐慌。
只是当他抬头看到一只比他脑袋甚至比他整个身体都还要大的金红色竖瞳时，阴狠、残忍笑容瞬间僵在了脸上。
尤其是当他看到金红色竖瞳的主人缓缓咧嘴，露出一嘴闪烁着寒芒的獠牙时，下意识就想收回自己脑袋，可惜他慢了一步，一只硕大的龙爪探进黑红色光柱中，抓住了他的脑袋。

上架感言
null

第五十八章 连深渊魔物都骗?还是人吗?
强大、伟岸、主宰黑暗的巴顿在挣扎，他努力想将自己脑袋从硕大的龙爪中挣脱出来，努力用他的双手扒着深渊裂缝的壁垒，不让自己被眼前的怪物从深渊中拽出去。
但弱小、无助、可怜的他依旧顶不住龙爪上传来的那强横霸道的力量，他想攻击，又不敢攻击，他怕自己的攻击不但不能救他的命，反而会让他送命。
他这颗在人类以及其他生物眼中坚不可摧的狰狞脑袋，在这个怪物的爪里，脆弱的像稀泥一样。
怪物可以轻松将他的脑袋扭下来。
巴顿好后悔，早知道有个怪物在祭坛旁边，打死他也不回应这该死「信徒」的召唤。
“原以为会有一个长得好看些的深渊魔物回应我的召唤，没想到是一只比绿皮怪哥布林还要丑陋的深渊魔物。既然来了，就先不要急着回去，出来聊聊，放心，我不吃你。”
帝摩斯用人类世界的通用语和被他抓住脑袋的深渊魔物交流，刚才他龙爪里的这个深渊魔物说的也是人类世界的通用语。
看来深渊魔物从未放弃过祸乱神魔大陆的心思，人类世界的通用语都会说，这应该是为了随时入侵神魔大陆，或是引诱神魔大陆生灵堕落而学的。
帝摩斯龙爪轻轻一拉，长相丑陋的深渊魔物直接被他从空间裂缝中拉出来，出现在祭坛上。
巴顿的身躯出现在祭坛上那一刻，空间裂缝瞬间消散，黑红色的光柱也消失不见。
黑面獠牙、塌鼻子、绿眼睛、长|||着毛的尖耳朵、头上稀稀疏疏的有着一些黑色毛发，身后有尾巴，身躯强健，双脚宽大，脚趾长的像利爪，双手像人类的手，也像兽爪。
“真丑。”帝摩斯看到巴顿的长相，忍不住说了一句石化。
躲在帝摩斯身后的琳娜狂点头，她赞同恶龙的话，这个深渊魔物比恶龙还要丑！
要是让她在这个深渊魔物和恶龙之间选，她宁愿一直呆在恶龙身边，也不想和这个深渊魔物相处一秒！
又丑又狰狞。
巴顿听到帝摩斯的话，想到眼前怪物刚才那张大嘴，有些生气，你又能比我好看到哪？
嘴比我的还大，獠牙比我的还亮还粗还锋锐，眼睛大的和深渊的红太阳一样，长这么丑，怎么好意思评价强大、伟岸、主宰黑暗的巴顿大人？
“抬头，看我，我允许你直视我的真容。”
趴在祭坛上的深渊魔物巴顿小心翼翼的抬头，仔细看起将他从深渊强拉出来的怪物。
黑色龙头？
黑色龙躯？
魔龙！
神魔大陆上怎么会有魔龙？！
不对...好像有些不对劲...魔龙的竖瞳是猩红色，龙躯的颜色是黑紫色，不是纯黑。
眼前这头巨龙，竖瞳是金红色，龙躯是黑色，身上也没有深渊那种混乱、狂暴、凶戾的魔气。
眼神冰冷，但没有深渊魔龙的眼睛凶，眼前这头巨龙，到底是什么？
“强大、伟岸的龙大人，请问...您是魔龙吗？”
“不是魔龙，我是黑龙。”
黑龙？
和深渊强大的魔龙好像。
“你在深渊认不认识吸血鬼？”
“强大伟岸的黑龙大人，巴顿生活的区域，没有吸血鬼，不过有吸血蝙蝠，黑龙大人，您是想用祭品召唤血族？”
“对，我想和血族做个交易。”
“？？”眼前这头恐怖的黑龙想和血族做交易？
恐怕做交易是假，黑吃黑是真吧？
连深渊魔物的注意都打，这头黑龙的心怕是都是黑的！
“倒也不是非得和血族做交易，和你也行，你有没有金币？有金币的话，我可以低价卖给你一个东西，你带回去高价卖给血族。”
“金币？”巴顿起身，手忙脚乱的掏了掏裤兜，从裤兜里掏出几枚铜币，放在手心里，让帝摩斯看：
“黑龙大人，我有钱，你瞧，这是金币，我还有一堆，都放在我的巢穴里，加起来最起码有一千多金币，这些钱可以买我的命吗？”
琳娜从帝摩斯身后探出脑袋，看了一眼深渊魔物手心里的「金币」，用龙爪轻轻的戳了戳恶龙的腰：“帝摩斯，这个魔物手里的好像是铜币，不是金币。”
帝摩斯看了一眼巴顿手心里的「金币」，从空间戒中拿出钱袋子，打开钱袋，拿出一枚金币，给巴顿看：“这是什么币？”
“铜币，我之前有很多这种铜币，不久前，有个人类向我献祭，我回应她的召唤后，和那个虔诚卑微的人类聊了很久，之后，她说愿意将她身上所有的「金币」全都送给伟岸的巴顿大人我。
让我赐给她一些不值钱的「铜币」「铜块」就好，她的虔诚感动了我，我将我捡的、从地里挖出来「铜块」全都赏赐给了那个人类。”
强大、伟岸、主宰黑暗的巴顿大人想起了不久前向他献祭的那个人类信徒，她真的太谦卑、太虔诚了，最好吃的食物给了他，最值钱的「金币」给了他，甚至连她家传的圣剑都送给了他。
而她只有一个卑微的要求，赏赐她一些不值钱的「铜币」「铜块」，让她在人类世界为他寻找高品质的祭品。
正是因为接受过一次人类信徒的献祭，今天在感受到有人献祭后，他才又积极响应。
谁知道这次献祭的是一头狰狞可怖的黑龙！
“你是说...是个人类，告诉你，你手里拿着的是金币？我手里这个是铜币？”
“对，她是我的信徒。”
“...”
“那你在深渊...平时用什么买东西？”
“我是夜魔，我们夜魔是以物易物，喜欢独居，不过我听说，那些生活在城镇中的贵族，才会像神魔大陆的人类一样，花钱买东西。”
帝摩斯确认了，眼前这个长相丑陋可怖的深渊魔物，被一个深渊大陆上的人类给骗了。
那个人类用他手中的铜币，换走了眼前这个深渊魔物收藏的金币、金块。
这是人吗？
他只听说过深渊魔物哄骗人类，让人类签订各种不公平的契约，甚至出卖自己的灵魂。
没想到，有一天，他帝摩斯竟然能碰到一个被人类骗了的深渊魔物，还是用最不值钱的铜币哄骗了深渊魔物最值钱的金币、金块...

第五十九章 失声尖叫的眼魔
连深渊魔物都骗...
应该说他是人？
还是应该说他不是人？
敢哄骗深渊魔族，绝对不是一般人，一般人看到夜魔巴顿这丑陋狰狞的样子，怕是早被吓死了。
欺骗夜魔巴顿这个人，胆大心思、心思缜密，他将夜魔巴顿召唤到神魔大陆后，通过话术，了解到了夜魔巴顿的情况与无知，才哄骗这个深渊魔物，将铜币说成金币，将金币说成铜币。
胆大的人类薅深渊魔物的羊毛。
胆小的人类被深渊魔物薅羊毛。
“巴顿，你挖到过祭坛这么大的「铜块」没有？要是挖到过的话，我用神魔大陆上巨龙才有资格吃的水果和你交换，你给我祭坛这么大一块「铜块」，我给你五箱苹果。”
人都那么丧心病狂了，身为一头黑龙，帝摩斯觉得自己还是要有点良心，不能用铜币糊弄夜魔巴顿，用价值五十金币的苹果，换他的「铜块」。
“啊？黑龙大人，我暂时还没挖到过这么大的铜块，我值挖到过一些拳头大小的「铜块」，然后都给了我那个信徒，现在我身上还有巢穴里只有这些金币，黑龙大人，我用这些金币能不能换你一箱苹果？”
“今天的苹果卖完了，下次召唤你的时候，你带上「铜块」来和我交易。虽说我是黑龙，但我不会恃强凌弱。
好了，这里暂时没你什么事了，你回深渊休息吧，下次我还用这个黑驴蹄子当祭品，你看到这个祭品，带上「铜块」来找我。”
“好，巴顿回深渊等待黑龙大人的下次召唤。”
巴顿咧着大嘴走到祭坛中央，对着祭坛念了几句深渊语，一道璀璨的黑红色光柱将他笼罩，待黑红色光柱消散，祭坛上也没了巴顿的身||「YING」。
帝摩斯见到这一幕，抬起龙爪摸着他的下颚，竖瞳中露出若有所思之色，深渊魔物能通过祭坛回到深渊，那如果深渊也有祭坛的话，深渊魔物能不能自由出入神魔大陆？
应该不能。
深渊魔物应该只能被动进入神魔大陆。
帝摩斯从空间戒中拿出一瓶喷剂，对着祭坛喷了起来，是他自己调配的消毒液，这里是他睡觉的地方，他可不想让自己的龙穴了充满了来自深渊的病菌。
“帝摩斯，你在喷什么？味道怎么怪怪的？”
“消毒液，能灭杀病菌。”
“？？”琳娜皇女用怪异的眼神看了一眼帝摩斯，她觉得恶龙的脑子好像有点不够用：
“你为什么不直接使用光明源力卷轴？用光明源力卷轴净化不是更快更干净？”
“太浪费，另外光明源力卷轴的价格有点小贵。”提着瓶装消毒液对着祭坛喷了一圈，帝摩斯收起消毒液，又拿出一瓶液体，对着祭坛喷洒起来。
琳娜嗅了下，这个味道比什么消毒液的味道好闻多了。
有柠檬的味道，还有一股淡淡红茶香味。
恶龙空间戒中奇奇怪怪的东西真多。
“这是香水吗？”
“不是，是空气清新剂，柠檬红茶味，我自己调配，可以净化空气，祛除异味。”
稍微喷了一点，帝摩斯收起空气清新剂，将祭坛上黑驴蹄子也收了起来。
帝摩斯怀疑，第一次召唤之所以召唤了一个长相丑陋的深渊魔物上来，可能是因为祭品的原因，他准备换个祭品试试。
之前他以为第一次召唤，能将深渊魔物图鉴上的那些女魔物召唤上来一个，事实证明他想多了，召唤深渊魔物随机性太大，不可控。
帝摩斯准备用祭品，试试能不能缩小这种不可控的随机性，祭品品质越好，回应他召唤的深渊魔物实力应该越强大，相貌应该也会更俊朗、漂亮、好看些？
说起来，刚才那个夜魔巴顿是中位深渊魔物？还是下位深渊魔物？
帝摩斯觉得夜魔巴顿应该是下位深渊魔物。
“帝摩斯，你还准备继续召唤深渊魔物？”
“嗯，琳娜，我问你一个问题，换你的话第一次面对夜魔巴顿的话，你能不能用铜币换走他身上的金币、金块？”
琳娜直接摇头：“不行不行，那个夜魔太丑了，我可能会被他吓死。”
这头幼龙的胆子怎么还不如一个人类？
帝摩斯觉得他任重而道远，算了就当是提前体验一下当龙爹的感觉了。
帝摩斯将一颗比人类手臂粗长一点、末端浸染着丝丝血液的龙牙放到了祭坛上。
这颗龙牙是他幼年换牙时，自然脱落的一颗龙牙，他没有打磨制成匕首或是器具。
龙牙是一种及其珍贵的材料，制作成匕首削铁如泥。
用他的龙牙当祭品，想来应该会有中位深渊魔物响应他的召唤吧？
希望不是巴顿那样的夜魔。
“这是...象牙？”
“龙牙。”
“噢噢噢。”龙牙是好东西，这颗龙牙就算放在帝都，也价值不菲，少说也能卖个一两千金币，甚至可能更高？
帝摩斯吟诵咒语，随着咒语声响起，祭坛中央再次出现了一道粗大的黑红色光柱，光柱中间出现了一道空间裂缝。
站在帝摩斯身旁的琳娜死死的盯着裂缝，她既期待，又害怕。
忽然，一只纤细修长的手从裂缝中伸了出来，手很好看。
但是这只手的手心却有一只暗红色的眼睛。
琳娜看到，这个长在手心上的暗红色眼睛盯着祭坛上的龙牙看了一眼，眸中露出了贪婪之色。
就在琳娜以为这只手拿走祭坛上的祭品时，那只手向上抬了一些，手心上那只暗红色眼睛正好对上了帝摩斯那双金红色的竖瞳。
嗖——
然后琳娜看到那只纤细修长的手一抖，迅速缩回了裂缝中。
“缩..缩..缩回去了？”
琳娜话音刚落，她发现手心上长|||着眼睛的那只手又鬼鬼祟祟的从裂缝中伸进来一点点，暗红色的眼睛看着恶龙和她所在的位置。
寂静无声的龙穴里，她好像听到了一声吞咽口水的声音。
那声音...好像是从裂缝的另一端传过来的...
纤细修长的手看了一眼，又快速缩了回去。
与此同时，帝摩斯的龙爪穿透黑红色光柱，猛地伸进裂缝中，胡乱一抓。
“啊！！救命啊！有怪物！！”裂缝对面的魔物失声尖叫...

第六十章 你还想掘巨人王的墓?
手心长眼的深渊魔物谨慎小心、反应迅速，帝摩斯的反应也不慢，第二次手心长眼这个深渊魔物将手探进来那一刻，帝摩斯的龙爪就朝黑红色光柱伸了过去。
手心长眼魔物缩回，帝摩斯的龙爪直接穿过裂缝，猛地抓住那只手心长眼的手，用力一拉，将这只谨慎小心的深渊魔物从裂缝对面拉了过来。
要是这只手心长眼的深渊魔物第一次缩回去就跑跑的话，帝摩斯也没机会将她从深渊裂缝中的拉出来。
谨慎，但不完全谨慎。
黑红色光柱消散，空间裂缝消失，一个身材高挑，拥||有一头褐红色微卷长发的女魔物出现在祭坛上。
女魔物眉心出有一根黑红色犄角，脸蛋长的挺好看，右边的眼睛又一道黑红色闪电的印记，身后没有尾巴。
除了头上有犄角，手心长眼，乍看之下，这个女魔物和人类女孩没什么两样。
身高也和人类女孩差不多。
不像之前的夜魔巴顿，站起来差不多将近三米。
眼前这个女魔物，身高也就将近一米八的样子。
“晚好，来自深渊的魔物小姐。”帝摩斯打量女魔物几眼，咧嘴笑着和女魔物打了一声招呼。
“龙...龙...龙...巨龙...您是巨龙...”
“对，我是巨龙，你是什么魔？手心为什么会长眼睛？是一只手长||着眼？还是两只手都长||着眼？”
帝摩斯有些好奇，深渊还真是什么样的魔物都有啊，丑陋的夜魔，还有眼前这个长的比较标志的女魔物。
“眼魔...我是眼魔...对对对..对不起！我不知道那个祭品是巨龙大人放上去的。要是知道，我绝对不会伸出贪婪之手。”
眼魔苏菲亚现在害怕极了，原本以为是人类想通过献祭的方式在召唤她，没想到是一头巨龙，这头巨龙还是一头黑龙。
第一次将手伸进祭坛看到这头黑龙那双金红色的竖瞳时，她误以为是深渊魔龙，第二次伸进来，是想确认一下这头黑龙是不是深渊魔龙。
没想到，她直接就被这头不像深渊魔龙的黑龙给从深渊裂缝中拽了出来。
太霸道了。
最重要的是，这头黑龙与她手心的魔眼对视，竟然没有陷入幻境中，简直离谱！
她们眼魔一族手心的魔眼，可以勾起敌人内心深处欲望，还能让敌人深陷他们自己内心欲望构建的环境中。
就算是短暂的和这头黑龙对视了一下，这头黑龙多少应该也会被内心的欲望迷惑一下才对。
可这头黑龙什么反应都没有。
“不要紧张，你是什么阶位的眼魔？”
“下位..我是下位眼魔。”
帝摩斯金红色的竖瞳中露出失望之色，下位眼魔身上能有什么钱？下位深渊魔物的交际圈，估计也就那么一点。
想召唤一只吸血鬼上来，怎么这么难？难道非得让他放一点龙血，用龙血当祭品才有可能召唤一只吸血鬼上来？
“你在深渊，有没有玩的不错的血族朋友？”
“啊？血族朋友？”眼魔苏菲亚不明白眼前这头黑龙为什么问她这个问题，斟酌一下用语，她道：
“巨龙大人，如果您对阶位没什么要求的话，那我在深渊还是有一些玩的不错的血族朋友。”
帝摩斯的眼睛亮了：“那你回去，让你的血族好友响应我的召...好像不太行...下位血族...身上好像也没多少钱。”
“？？”巨龙还会缺钱？
她眼魔苏菲亚虽是深渊魔族，但也知道巨龙是最不缺钱的一个种族，睡觉的床，是金银珠宝堆积而成的床，龙穴里有着数不清金银珠宝。
眼前这头黑龙...总不可能是因为一点点金银珠宝才召唤她的吧？
“那个...巨龙大人，您通过献祭召唤我来此，可是有什么愿望需要我帮您实现？亦或是...您想让我帮你做什么？”
眼魔苏菲亚不敢说「是不是需要她的力量」，强大的巨龙，还不需要她一个下位深渊魔族的力量。
“眼魔，你叫什么名字？”
“我叫苏菲亚。”
“苏菲亚，我这里有一口极品的水晶棺椁，想找个买家卖了，我钟意的买家的是你们深渊血族，血族喜欢躺在棺材中睡觉，我觉得我手上这口水晶棺椁适合当亲王、公爵的床。”
帝摩斯将放在空间戒中的水晶棺椁拿出来放在了祭坛上，让苏菲亚看，他不准备继续献祭召唤了。
既然眼魔苏菲亚在深渊有玩的好的血族朋友，那就让苏菲亚看看水晶棺椁。
回去让她告诉的她的血族朋友，再让她的血族朋友转告亲王、公爵、或是伯爵级的血族，让他们主动来找他买水晶棺椁。
“苏菲亚，你觉得我这口水晶棺椁怎么样？”
“好看！”
“那你回去问问你的血族朋友，有没有吸血鬼想买，有想要买的，问问他们愿意出多少钱买我的这个水晶棺椁。
当然，你也可以让他们来找我面谈，放心，我不会伤害他们，还会保证他们的安全。”
“这...”苏菲亚脸上露出为难之色：“巨龙大人，我可以将您的想法告诉我的血族朋友。但我不敢向您保证，会有血族朋友敢和您做这个买卖，也不敢向您保证，有血族朋友敢来见您。”
“没事，你只需要将我的话转告给你的血族朋友。至于其他的，你不用多想，我也不会因为此事为难你。”
眼魔苏菲亚点点头，松了一口气，眼前这头黑龙意外的好说话，一点也不暴躁，那双金红色的竖瞳中也没凶暴、贪婪之色。
还有就是...黑龙拿出来的这口水晶棺椁真的很好看，晶莹剔透，一尘不染，甚至还有一股淡淡的香味。
买回去给自己用似乎也不错。
“巨龙大人，您这水晶棺椁卖多少钱？”
“一万五千金币。”
“这么贵！！”
眼魔苏菲亚惊了，这水晶棺椁好看是好看，不过也太贵了，一万五千魔金，她长这么大，还没见过这么多的钱。
魔金是她们深渊对金币的称呼，魔金的正面是魔神头像，反面是魔龙神的头像。
神魔大陆人类使用的金币，样式奇多，印着上面图案的金币都有，像这种金币流入他们深渊，是要重新熔铸。
她找个贫穷的眼魔不|||配享用这么好看的水晶棺椁，还是让有钱的血族来买吧。
“巨龙大人，我会将你话如实告诉我血族那些朋友，不管有没有血族朋友买，当您下次用这根龙牙当祭品召唤的时候，我会来给巨龙大热您一个交代。如果巨龙大人没其他事的话，我就先回了。”
“好。”
眼魔苏菲亚一步三回头的走到祭坛中央，见黑龙没有其他动作，她开始吟诵咒语，当最后一个音符落下，她被黑红色光柱笼罩时，下意识扭头看了一眼黑龙。
她看到黑龙挥手和她告别。
回去她一定要将自己今日这不可思议的奇妙遭遇讲给朋友听。
帝摩斯将祭坛收进空间戒，用龙爪轻拍一下琳娜的脑袋，让她准备上课。
他没有忘记教琳娜龙文这件事，在帝摩斯心里，卖水晶棺椁这件事，远远没有教琳娜学龙文重要。
今夜激活祭坛召唤深渊魔物，也只是玩玩、碰碰运气，没想过能一下子就将水晶棺椁卖掉。
琳娜从大树枝干长成的方格中拿上书籍，往地上一趴，开始听帝摩斯给他讲课。
三个小时后，帝摩斯结束教学，让琳娜自||由活动一会睡觉。
他从空间戒中拿出账本，还有钱袋子，开始算今天支出和收入。
五箱香蕉，一箱150金，150乘以5...等于750，香蕉挣了750金。
五箱苹果，一箱50金，50乘以5等于250，苹果挣了250金。
西瓜、葡萄、大黄梨的价格和苹果一样，四个250加起来是1000金。
还有冰糖葫芦和水果糖葫芦的钱...1000+750+180+300=2230。
买暗黑之书、深渊魔物图鉴花了20金币，买祭坛花了70金币，一共是九十金币，2230-90=2140金。
“今天一天挣了两千多金币，加上之前的存款，一共是两千五百多枚金币，总算又富裕起来了。”
帝摩斯咧着大嘴笑了，挣钱的感觉真好。
“欠巨人族公主一千三百二十枚金币，欠精灵皇女一千一百一十二枚金币，欠...”
啪！
帝摩斯重重的合上了他的笔记本，他恼怒的瞪了一眼琳娜这头幼龙，挣钱存款的喜悦还没享受三分钟，就被琳娜给搞没了！
“那个...帝摩斯你别生气啊...我觉得吧...你身为一头恶龙，欠债不还也是天经地义的事，要不...那些钱你不要还了？”
“要还，还清她们的欠债，我才能心安理得去她们祖地考古。”
“？！”琳娜慌了，“帝摩斯，你你你...你不会还想去掘巨人国国王、精灵女皇他们的墓吧?!!!”

第六十一章 帝摩斯,神庭有人到龙岛了
琳娜皇女慌了，她是真的慌了，恶龙擅闯圣陵，带着她掘了神庭教皇的墓，已经让她心慌不已，生怕神庭发现后，追究她的责任，身为帝国皇女。
若是因为她的行为给自己帝国带去一些没必要的麻烦，她会愧疚、会难过、会伤心。
跟着恶龙掘了神庭教皇的墓，已经让她惴惴不安。
要是恶龙再带着她去掘巨人国国王、精灵女皇的墓。
一旦她的身份暴露，巨人国、精灵王国，怕是都会向奥丁帝国讨个说法。
这换谁谁不慌？
“掘墓？我不会做这种事，准确说，我只是去见见很久以前的「古人」，和他们唠嗑唠嗑，找他们索要一点医药费，顺便告诉他们，当年被他们欺负围殴的小黑龙长大了。”
帝摩斯不认为他是一头喜欢掘人墓的黑龙，他去找当年那些围殴他的老家伙，是找他们聊天，让他们看看如今的他是什么样子。
“帝摩斯，收手吧，神庭已经知道是一头黑龙掘了圣陵神庭教皇的墓，你要是再去掘巨人国国王、精灵女皇...”
“打断你一下，精灵女皇和我没仇，和我有仇的是精灵一族的大贤者，也不知道精灵一族的大贤者还活着没有，估摸那个老家伙还活着，精灵一族的「生命之泉」能帮人延长寿命。
活着好啊，他要是活着的话，我要和那个老家伙单挑，我要告诉他，当年我之所以狼狈逃走，不是因为我怕死，是因为他们以多欺少，还恬不知耻的偷袭我。”
怨念！！
琳娜从帝摩斯身上感受到了浓浓的怨念，当年讨伐这头恶龙的那些强者，到底对这头恶龙做了一些什么事？
才让这头恶龙对他们如此念念不忘？
看着趴在草床上恶龙身上散发的怨念，想到恶龙之前趴在草床上开心的清点挣到的金币，高兴的低声哼唱着将挣到的金币放进钱袋的模样。
琳娜皇女忽然觉得，她似乎没有资格劝阻这头恶龙「寻仇」。
眼前这头恶龙，擅闯神山圣陵，掘了神庭教皇的墓，置换了神庭教皇的水晶棺椁，他邪恶、猖狂、无法无天。
但他趴在草床上清点金币、拿着笔在笔记本上记账的样子，却又单纯、丑萌、容易满足。
两千多金币，就能让他咧着狰狞的大嘴，在那乐呵。
他的快乐...如此简单。
他的邪恶...却也让她害怕又想笑。
琳娜想到了恶龙抱神庭教皇神体时样子，嫌弃，但动作轻柔，怕神庭教皇身体诈尸吓他，还威胁，说敢诈尸就烧了神庭教皇神体。
算了，恶龙和那些强者的恩怨情仇，她不掺和了。
反正掘那些强者墓的不是她琳娜皇女，是眼前这头恶龙。
“不管你了，我要睡了，你只要不怕被神庭圣骑士、巨人国巨人追着打就行。”
琳娜走到她睡觉的位置趴下，看了一眼恶龙，闭上眼睛，没一会便沉沉睡去。
睡着没一会，她的睡觉的姿势就变成了四仰八叉，帝摩斯看了一眼，用龙尾纠正琳娜的睡姿，这才闭眼睡去。
奥丁帝国，帝都，金奥殿。
史学家布鲁迪、狮鹫骑士团团长班杰明两人站在大殿中央，看着身披睡衣的奥丁十五世雷蒙，不需要猜，他们都知道这位陛下为什么要连夜传召他们。
肯定是因为琳娜皇女、或是恶龙帝摩斯的事。
“布鲁迪、班杰明，巨人王国、精灵王国那边有消息传过来了。”说着奥丁十五世起身，来到大殿中央，将两封信件，分别递给布鲁迪和班杰明，让他们看。
“陛下，是恶龙帝摩斯有关的消息？”布鲁迪一边拆信件，一边问了一句。
“对，和恶龙帝摩斯有关。”
狮鹫骑士团团长班杰明已经打开信件，拿出信件，一目十行的浏览起来，看着看着，班杰明脸上的神色逐渐变得凝重起来，当他看完信件上的内容，眸中露出震惊、荒诞等之色！
“猖狂！无法无天！！这头恶龙...这头恶龙怎么敢做出这等疯狂、邪恶之事？他这是在挑衅神山！亵渎众神！！”
班杰明被信件上的内容给吓了一大跳，信件上内容说，神山圣陵一位神庭教皇的陵墓被一头黑龙给掘了。
而这头黑龙很有可能就是销声匿迹了一千三百多年后又突然出现的恶龙帝摩斯！
信件上还说，神山那位教皇为了防止恶龙帝摩斯继续作恶，在圣陵被掘的第二天，就给精灵王国女皇发去了一封信件，信件上的内容。
除了疑似恶龙掘了神山圣陵的内容外，还提醒精灵女皇派遣重兵保护他们一族大贤者的陵墓。
甚至还建议精灵女皇将精灵大贤者墓穴里值钱的陪葬品提前转移，以防不测。
“丧心病狂、丧心病狂啊，这头恶龙帝摩斯怎么敢！怎么敢掘神山圣陵啊，他就不怕被神庭圣骑士、苦修士、以及圣剑骑士军团追杀通缉吗？！”
史学家布鲁迪也极度震惊，他从未想过，恶龙帝摩斯居然可以邪恶猖狂到这种地步，敢蔑视神山、无视神庭、掘圣陵啊。就算是深渊魔族，也不敢丧心病狂到这种地步啊！
布鲁迪手上的信件是大皇子写的，信件上还说，巨人国国王已经听从神庭教皇的建议，将上上任国王陵墓里的破陪葬品全都暂时转移，且还派遣重兵驻守。
“班杰明，布鲁迪，你知道我看到这两封信件时，我有多震惊？多害怕吗？”
“？？”震惊他们能理解，陛下为什么会害怕？
“陛下，您为什么要害怕？”布鲁迪问。
奥丁十五世雷蒙看了一眼布鲁迪，没有回答布鲁迪的话，而是看向班杰明：
“班杰明，你还记不记得你那天说过的话，就是勘察恶龙帝摩斯龙穴回来那天，说当年谁谁讨伐过恶龙帝摩斯的话。”
“记得。”班杰明点头，随后他想到信件上的内容，脑海中生出一个荒唐的念头：
“陛下，您的意思是...恶龙帝摩斯掘了当年讨伐他的那位神庭教皇冕下的陵墓？”
“对，从信件上的内容来看，恶龙帝摩斯只掘了安东尼·布鲁斯·道格拉斯冕下的陵墓。
因为当年这位神庭教皇冕讨伐过他。除了这位神庭教皇冕下，精灵王国的大贤者、巨人国的国王也都讨伐过恶龙帝摩斯。
你说过恶龙帝摩斯在神魔大陆的龙穴被踩塌了，那个脚印应该是巨人国国王的，一千三百多年后，恶龙帝摩斯开始复仇了，第一个遭殃的是当年神庭教皇道格拉斯冕下，接下来是谁...那就不好说了。
时隔一千三百多年的复仇，这说明了什么？
说明恶龙帝摩斯记仇、小心眼、有仇必报、哪怕时间过去了一千三百多年，他要把当年挨揍的仇给报了。
你说，遇到这么一头小心眼还喜欢记仇的恶龙，我能不害怕吗？万一拯救琳娜的行动，我们的人打痛了这头恶龙，没能成功擒住这头恶龙，你说等我死后，这头恶龙会不会掘了我这个皇帝的陵墓？
把我陵墓里的陪葬品全都抢去？想到这，我就害怕啊...那头恶龙连神庭教皇的墓都感掘，没理由不敢掘我一个人类皇帝墓。
所以！我决定了！如果拯救琳娜的行动中，我们成功救回了琳娜，却没能将恶龙逮住，让恶龙跑了，那等我死后，我会让下任皇帝把我火葬，我都烧成灰了，那头恶龙总不能一千多年后，还来掘我墓吧？”
恶龙帝摩斯掘墓的行为，让奥丁十五世连身后事都想到了，他不可能因为害怕恶龙帝摩斯掘他墓，就不救自己女儿，花了女儿那么多零花钱，女儿被恶龙带走。身为父亲，要是连救女儿的胆量都没，那他还当什么父亲？
“陛下...那万一恶龙千年以后把您的骨灰给扬了怎么办？”
“...”
“这个问题问的很好，以后不要问了，免得被恶龙帝摩斯听了去，真把我扬了。”
奥丁十五世雷蒙心塞的回了史学家布鲁迪一句：“班杰明，你继续派遣骑士寻找恶龙帝摩斯的栖身之地，布鲁迪，你看看能不能找到当年被恶龙帝摩斯掳走的那些公主的后人。
要是能找到，就说我们奥丁帝国愿意花大价钱收购他们先祖手中恶龙帝摩斯写的欠条。
为了不让恶龙帝摩斯把我扬了，我要试着成为恶龙帝摩斯的债主。”
“遵令，不过陛下也不用太担心，咱们先看看神山那边有什么反应，以神山的能量。要是他们确定是恶龙帝摩斯掘了那位冕下的陵墓，他们一定能找到恶龙帝摩斯。”
“嗯，这件事你们两个不要传出去，神山那边应该不想让这件事传开。”
“明白。”
“好了，下去休息吧，希望能尽快将琳娜从恶龙帝摩斯那里救出来。”
...
琳娜皇女被恶龙帝摩斯抓走「救走」的第七天。
天气，晴。
今天的早餐是葱花饼，不过今天早上，黑龙岛上多了一张嘴，一个碗。
红龙克里斯汀一大早来黑龙岛了，还正好赶上了饭点。
“帝摩斯，神山一位骑士到龙岛了。”

第六十二章 帝摩斯阁下,请随我去神山一趟
红龙克里斯汀拿着一张金黄色的葱花饼，学着帝摩斯，将葱花饼蘸着醋、辣椒吃，一口咬下去，太香了，这是她第二次来帝摩斯居住的黑龙岛，上一次来五十年前。那个时候，她打着关心部下的旗号，要对帝摩斯来个家访。
让她没想到的是，帝摩斯这头恶龙的老巢居然不在神魔大陆，而是在苍茫大海深处的一座岛屿上。
黑龙岛的名字，应该是帝摩斯自己命名的。
那次来，她只是在帝摩斯的果园吃了一些水果，欣赏了一下帝摩斯黑龙岛上的风景，就回了龙岛，没在这里吃饭。
那个时候，帝摩斯这头黑龙也没留她在这里吃饭，临走的时候，还在那算她今天吃了他多少水果，他损失了多少金币。
那个时候，她就震惊了，一头巨龙怎么能抠抠索索到这种地步？
不贿赂上司也就算了，上司吃他一些水果，他居然还在那算他损失了多少金币...
这次的话...来的太巧了，正好碰上了帝摩斯和琳娜这头水晶幼龙吃早餐。
帝摩斯问她吃早饭没，她理所应当的回了一句没有，帝摩斯的早餐有些奇怪，不是烤肉、不是面包、牛奶、水果，是一种她从未见过、吃过的早餐。
葱花饼...
名字也奇怪，但吃起来贼香，尤其是搭配上帝摩斯口中的醋和辣椒油，就更香了。
琳娜看着身旁红龙克里斯汀吃了一张又一张，有些急了，恶龙今天早上做的葱花饼，她也喜欢吃，这么好吃的葱花饼，就算是配上粥，她也能吃二十张！
葱花饼很大，直径都有两米多了。
今天是她被恶龙抓来的第七天，魔药的药效依旧没过，她还是幼龙的模样，胃口也是幼龙的胃口，她真担心继续这样吃下去，她苗条凹凸有致的身材会变胖。
也担心自己变回人时，成为一个胖了好几圈的胖妞。
“帝摩斯，我刚才和你说的话，你听到没有？神山一位骑士到龙岛了，龙骑士。”
红龙克里斯汀见帝摩斯没回应她的话，将龙爪里的葱花饼吃完，又说了一遍，同时等帝摩斯锅里的葱花饼。
“听到了，和我有关系？还是说神山的骑士指名道姓找我？说要见我？”
帝摩斯不慌不忙的回了一句，没有一点做贼心虚的样子，蹲坐在一旁的琳娜见到这一幕，惊叹帝摩斯的心理素质真好。
她有些害怕，但只有一点点，恶龙这个掘了那位神庭教皇冕下墓的恶龙都不心虚，不害怕神山的骑士，那她这个皇女怕什么？
更不要说恶龙掘那位神庭教皇的墓时，她还在一旁竭力劝阻了，她尽力了，神山没资格追究她的责任。
想通后，琳娜皇女也不害怕了。
“倒是没有指名道姓见你，不过神山龙骑士从龙岛其他巨龙口中得知了你这头黑龙的存在，还知道了你的名字，估摸着，神山那个龙骑士应该想见你。”
红龙克里斯汀见帝摩斯一点也不心虚，烙饼的龙爪也不抖，有些怀疑她昨天是不是想多了。
“想见我啊，可以，等用过早餐我们一起回龙岛，我也不想被神山一直怀疑成盗墓贼。”
说话间，大铁锅里的葱花饼出锅了，克里斯汀下意识将龙爪伸了过去：“你都吃十五张葱花饼了，还吃？”
“顶头上司大早上来给你通风报信，你不应该用美食招待一下？”
“那你也太能吃了。”
红龙克里斯汀从帝摩斯龙爪上抢过葱花饼，没好气道：“最后一张了，吃了这张不吃了。”
帝摩斯叹息一声，继续烙饼，一口气将所有的葱花饼全都烙完，往琳娜碗里放了七八张葱花饼，剩下的，帝摩斯放到自己碗里，享用起自己的劳动成果。
他的吃法比较多，给葱花饼上刷酱，放辣萝卜丁，放上自己种的生菜，然后卷起来，送进嘴里，细嚼慢咽。
红龙克里斯汀见到这一幕，傻眼了，之前帝摩斯不都是蘸着醋和辣椒油吃吗？
怎么突然又换了一种吃法？
她看了看龙爪里吃剩的大半张卷饼，学着帝摩斯刷酱、放辣萝卜丁、放生菜，然后卷起来吃，一口咬下去，克里斯汀的眼睛亮了，这样吃也好香！！
好吃！
琳娜也学着帝摩斯吃，恶龙在吃这一方面，绝对是美食家！
他做的早餐，很好吃，就算她是帝国皇女，也无法拒绝帝摩斯每天早上花样的早餐。
这又让她隐隐有了另一种担忧，万一自己吃习惯了恶龙做的早餐、中餐、晚餐、以后回了帝都吃不惯以前的美食怎么办？
总不能让恶龙跟着她回帝都吧？
怕是恶龙知道了她身份那一天，就拍死她了。
“好吃，再吃你一张，你也不想我抢琳娜这头水晶幼龙的早餐吃吧？”
“...”
想到红龙克里斯汀这个月就给他涨了工资，他忍了，看在那十五枚龙晶的份上，允许这个顶头上司今天早上在他这蹭吃蹭喝。
没一会，琳娜吃完了碗里的葱花饼，也将另一个碗里的粥喝干净了。
吃饱喝足，琳娜皇女稍微休息片刻，起身系上围裙开始工作，恶龙做饭，她洗锅刷碗。
在帝都的时候，洗锅刷碗这种粗活，她根本不会做，甚至连喝下午茶的茶杯都不需要她清洗。
被恶龙抓来后，洗锅刷碗她承包了。
恶龙今天早上还和她说，要教她做饭，等她成年以后，有了自己领地，可以像他一样，想吃什么自己都会做。
父亲，您要是再不派人来救您的女儿。等我活着回去的时候，您说不定都能尝到我亲手做的葱花饼、肉包等美食了。
恶龙想将她这个皇女培养成一位合格的全能幼龙。
“帝摩斯，我不白吃白喝，我和琳娜给你刷锅洗碗，把你身上的围裙解下来给我。”
帝摩斯没有拒绝这位顶头上司的要求，他解下身上的围裙，递给红龙克里斯汀。
克里斯汀接过，系在自己身上，来到琳娜身旁，跟琳娜学着洗锅刷碗。
身为一头成年巨龙，洗锅刷碗这种活，一学就会。
就是有一点让她稍微有些不爽，帝摩斯这头黑龙竟然真的将围裙解下来，递给了她。
就这情商还想升职？
做梦吧！
一个小时后，帝摩斯、克里斯汀、琳娜离开黑龙岛朝龙岛飞去。
龙岛，三十六号源力道具仓库青铜大门前，一位身穿金黄色骑士铠甲的骑士，静静的站立在一旁，他身旁不远处，有一头黄金巨龙趴着，在那晒太阳。
红龙克里斯汀带着帝摩斯、琳娜回来时，一眼就看到了站在她门口那位身穿金黄色铠甲的骑士。
身穿金黄色铠甲的骑士见到红龙克里斯汀，右手抚胸行了一礼，旋即望向克里斯汀身旁的帝摩斯。
黑龙，又叫帝摩斯，不知道是不是冕下口中那头掘了道格拉斯冕下墓的黑龙。
“克里斯汀阁下，我神庭光辉骑士团军团长道尔顿·雨果，也是黄金巨龙金姆的伙伴，今日冒昧拜访龙岛，是奉我神庭教皇雷诺德冕下谕令，前来龙岛询问龙岛是否有一头名叫帝摩斯的黑龙。
我来此的目的，龙岛那位已经知道，他让我来此等候你。”
神庭光辉骑士团军团长道尔顿·雨果不卑不亢的自我介绍完，也顺势将他来此的目的告诉了眼前红龙克里斯汀。
“我知道，你想见的黑龙帝摩斯，就是我身旁这头黑龙，有什么事什么话你直接和他说吧。
哦对了，为了防止你们神山做出错误的决断，我提前将帝摩斯的身份告诉你，他是我巡逻队的队长，让他配合调查可以。要是你们神山随意动用武力，别怪我不给你们神山那位教皇面子。”
红龙克里斯汀将帝摩斯介绍给道尔顿·雨果，走到门前，一脚将趴在地上晒太阳的黄金巨龙踢开，摇身一变，变成身穿红色皮衣，黑色皮裤的龙娘，往摇摇椅上一趟，晒起了太阳。
黄鸡巨龙金姆小心翼翼的远离克里斯汀，惹怒了克里斯汀这位姐姐，就算他是黄金巨龙，也得挨揍。
“神山圣陵疑似被一头黑龙掘了的事，我昨天就知道了，原以为神山昨天就要派人来龙岛，没想到今天才来，我叫帝摩斯，黑龙，你们神山想让我怎么配合调查？”
帝摩斯低头看着眼前的神山龙骑士，有些好奇神山想让他怎么配合调查。
道尔顿·雨果盯着帝摩斯那双金红色的竖瞳看，良久，他道：“帝摩斯阁下，非有意冒犯你，而是你的名字和掘了我神山圣陵墓的那头黑龙一样，在请你配合我们神山调查之前，我想先问你一个问题，你有没有去过神山圣陵？”
“没有。”
“如此的话，那蒂莫斯阁下，请问你是否方便随我去神山一趟？放心，如果不是你，我们神山不会对你做出无礼的举动。”
“配合你神山调查可以，但如果掘道格拉斯墓的黑龙不是我，你们神山是不是也要给我一个说法？”
道尔顿·雨果沉默，眼前这头黑龙的反应，完全超出了他的想象，而且...这头黑龙身上也没有那种让他觉得邪恶的地方...

第六十三章 恶龙,你敢去圣陵见道格拉斯冕下吗?
金红色的竖瞳冰冷平和，没有凶狠、没有愤怒、也没有畏惧、心虚之色，他静静与你对视，甚至还想让神山给他赔礼道歉，这份底气，让道尔顿·雨果有些捉摸不定，不敢妄下断定。
如果掘了神山圣陵真的是眼前这头黑龙。
就算他再怎么强装镇定，眼神、或是一些行为都会露出一些破绽。
身为光辉骑士团军团长，雨果见过不少心理素质极好的「异端」。
但就算那些「异端」心理素质再好，在询问到他们所做过的恶事时，他们的神色、眼神、一些行为多少都会出现一些异常，或是波动。
眼前这头黑龙没有，他甚至觉得眼前这头黑龙那双冰冷的金红色竖瞳中似乎还有些许好奇。
“应该的，帝摩斯阁下如此配合我神山。如果神圣圣陵事件与帝摩斯阁下没有关系，那我们神山理应给帝摩斯阁下一个说法。”
黑龙帝摩斯的这个要求不过分，如果不是他掘了神山圣陵，那他们神山理应赔礼道歉，给他一个说法。
“行，那走吧。”
“好。”
道尔顿·雨果转身再次向躺在摇摇椅上的红龙克里斯汀行了一礼，看了一眼黄金巨龙金姆，金姆伸展龙翼，望向克里斯汀：
“大姐头，我走了，你放心，要是帝摩斯没有掘神山圣陵，神山不会乱来，我会保证帝摩斯的安全。”
“嗯。”
道尔顿·雨果跃上金姆龙背，金姆振翅冲天而起，帝摩斯见状，看了一眼琳娜：“午餐让克里斯汀给你做，我随这位龙骑士去神山走一趟。”
叮嘱琳娜一句，帝摩斯振翅冲天而起，跟着黄金巨龙金姆的契约者离开龙岛，朝神山所在方向飞去。
神山，悬浮在九天之上，周围还有不少岛屿，拱卫着神山。
神山上空瑞霞千万，神鸟盘旋，天马追逐、嬉戏玩闹，时不时还有身穿白金色铠甲的骑士小队骑着天马横空而过。
神殿广场神树下。
神庭教皇雷诺德、神庭圣女西雅相对而坐，他们在等人，也在等一头黑龙。
等的人是他们神山的光辉骑士团军团长雨果，等的龙是一头黑龙，名叫帝摩斯。
神庭教皇雷诺德也很意外，他没想到龙岛真的有一头名叫帝摩斯的黑龙。
也不知道这头黑龙是不是一千三百多年前被上上任教皇道格拉斯冕下讨伐的那头黑龙。
如果是当年那头黑龙，那掘了道格拉斯冕下陵墓的黑龙，应该就是他了。
“冕下，要是那头黑龙就是当年的恶龙帝摩斯，你觉得那恶龙会老实随雨果阁下来神山认罪吗？”
“应该不会，恶龙帝摩斯猖狂凶恶桀骜。如果真是他掘了道格拉斯冕下的陵墓，那他一定不会随雨果来神山，甚至可能还会与雨果爆发战斗，不过问题大，此次让雨果去龙岛，也是想确认一下。
如果龙岛那头黑龙真的是帝摩斯，真的与雨果爆发了战斗，那下次我会亲自去龙岛，道格拉斯冕下陵墓被掘一事，我必须向那头恶龙讨个说法，必须让他来神山圣陵，在道格拉斯冕下墓前忏悔。”
神山和龙岛的关系不错，但圣陵被恶龙帝摩斯掘了。这件事，龙岛不占理，就算龙岛想要袒护恶龙帝摩斯，也得考虑一下他们神山的感受。
教皇陵墓被掘，这不是一件小事。
雷诺德相信龙岛能理解他们神山在这件事上的态度。
“冕下，要不第二次让我去？如果我去了还不能带回恶龙帝摩斯，那第三次你再去，我们神山三次前往龙岛交涉，也算给足了龙岛面子。如果这样都还不能将恶龙帝摩斯带回神山，那龙岛的确得给我们神山一个说法。”
雷诺德沉默片刻，想了想，觉得圣女西雅这个提议不错。
“要是雨果无法带恶龙帝摩斯来神山，那就按你说的做。”
坐在雷诺德对面的西雅忽然抬头望向神山上空，她眸中露出惊愕之色：“冕下，我想我之前那个提议可以作废了，你看神山上空。”
神庭教皇雷诺德下意识转身扭头朝西雅看的方向望去，他看到了黄金巨龙金姆，也看到了黄金巨龙身后不远处的黑龙。
黑龙？
恶龙帝摩斯！
教皇雷诺德那双金色的眼瞳中露出错愕之色，恶龙帝摩斯竟然来了...
雨果竟然将恶龙帝摩斯带来了神山？！
他都做好了三去龙岛的准备，结果...雨果直接将恶龙帝摩斯带来了神山？
等雷诺德回过神来时，黄金巨龙金姆已经合拢金色龙翼降落在了神殿前的广场上，他眼中的恶龙帝摩斯也合拢黑色龙翼，出现在神殿前的广场上。
道尔顿·雨果从黄金巨龙金姆的龙背上跃下，来到雷诺德面前，右手抚胸行礼：
“冕下，帝摩斯阁下自愿随我来神山，说愿意配合我们神山调查，过程很顺利，没有发生冲突。另外，黑龙帝摩斯阁下还是龙岛巡逻队小队长。”
雨果将黑龙帝摩斯的信息告诉雷诺德便退到一旁，来到雷诺德身后，静静的站立在一旁。
身为神庭光辉骑士团团长，在不确定黑龙帝摩斯是不是恶龙帝摩斯之前，他不敢离教皇冕下太远，怕黑龙帝摩斯对教皇冕下不利。
黄金巨龙金姆看了一眼在场的几人，走到一旁趴下，晒起了太阳。
圣女西雅看着眼前的黑龙，红宝石般的眼瞳中露出一抹兴奋之色，这就是欠露西娅圣女一千金币的恶龙吗？
他怎么有胆敢随雨果阁下来神山？
真就一点也不怕他们神山对他不利？
“黑龙，你就是帝摩斯？”
“对，我是帝摩斯，你是谁？”帝摩斯低头看了一眼拥有一头银白色长发的少女，觉得这少女看他的眼神有些...怪异...他从眼前少女的眼中看到了「火热」之色。
“我是神庭圣女西雅，恶龙帝摩斯，你还记得你欠下的债吗？还有露西娅圣女前辈，你还记得她吗？”
西雅看着眼前的恶龙，有些兴奋，恶龙欠露西娅前辈圣女的钱，或许今日她能帮露西娅前辈圣女讨回来。
帝摩斯咧嘴：“圣女露西娅这个名字我有印象，至于你说我欠的债，我没有印象，我也不记得自己欠过谁的钱。”
“恶龙帝摩斯，难道你欠露西娅圣女前辈一千金币的事，难道你忘了？”
“你应该先去问问你口中的露西娅圣女，我帝摩斯欠不欠她钱。”
他欠的钱已经还清，神庭这个西雅圣女想通过欠钱这事来确认他是不是恶龙帝摩斯，想法很好，但对他没用。
把陈年老账还了，底气就是这么足。
“你们要找恶龙帝摩斯应该不是我，我是黑龙帝摩斯没错。但神魔大陆上有一头和我不对付的红龙，他经常顶着我的名字在人类世界胡作非为，有时还会将他身上红色龙鳞涂成黑色，以黑龙模样出现在人类世界。
至于是不是他掘了你们神山圣陵的墓，我就不清楚了，我这次来神山，一是为了证明我的清白，二是将这件事告诉你们，至于你们信不信，就与我无关了。”
帝摩斯将他之前在龙岛对商业街巨龙说的话，又在这重复了一遍。至于眼前这几人信不信，与他无关。
神庭教皇雷诺德、圣女西雅两人听到帝摩斯的话，眸中露出错愕之色，神魔大陆上还有另外一个「恶龙帝摩斯」？
这个「恶龙帝摩斯」的真面目是一头红龙？
神庭教皇雷诺德盯着帝摩斯那双金红色的竖瞳，为了验证眼前这头黑龙的话是真是假，他金色眼瞳有神光闪烁，在他神眼的注视下，说谎者，将会被他眼中的神光灼伤灵魂。
他盯着眼前黑龙那双冰冷金红色竖瞳中看了良久，渐渐地，他脸上露出疑惑之色，黑龙金红色的竖瞳平静、坦然，灵魂也没有被他眸中神光灼伤，这头黑龙没有说谎？
神魔大陆上真的还有另一个「恶龙帝摩斯」？
“你说你不是恶龙帝摩斯，那你为什么会对我神庭圣女露西娅有印象？”
“我偶尔也在人类世界走动，听过某位神庭圣女的名字，不正常吗？”
帝摩斯无所畏惧，他敢只身来神山，就不怕神山查清真相，也不怕暴露，那天晚上，在道格拉斯那个老家伙的墓中，他说了恩怨两清，结果这个老家伙死了也不安生，还想让神山欺负他。
真以为我怕你这个老家伙了，你让神山的人来找我，我来了，我倒要看看你这个老家伙会不会被我气活。
“帝摩斯阁下，你说你不是恶龙帝摩斯，那你敢不敢随我去圣陵？随我去见见那位墓穴被掘的教皇冕下？”
教皇雷诺德暂时也无法确定是不是眼前这头黑龙掘了上上任教皇冕下的墓。
为了看看不能从这头黑龙身上找出破绽，他决定带这头恶龙去圣陵。
去了圣陵，见了那位教皇冕下，如果是这头黑龙掘的墓，他不信这头黑龙依旧能这么镇定自若。
“你们...有些过分了，不过为了证明我的清白，我愿意随你去圣陵走一趟。但丑话说在前面，如果去了圣陵，证明不是我掘了你们神山教皇的墓，你们神山要给我一个说法。”

第六十四章 好久不见,恶龙帝摩斯 4k
“会的，我们神山不会冤枉一个好人，也不会放过一个坏人。”
如果真不是眼前这头黑龙掘了道格拉斯冕下的墓，那他们神山自然要给这头黑龙一个说法，一个交代，道歉也是应该的。
帝摩斯点头，掘道格拉斯墓穴的是他养的土拨鼠，他没有掘，心虚什么的不存在。
想到又能见到道格拉斯那个不要脸的老家伙，帝摩斯隐约还有些激动，老家伙，你以为我会东躲西藏？
那你也太小瞧我的帝摩斯了，我不仅不会东躲西藏，还再次主动来了神山。
这次我倒要看看你怎么当着眼前这个神庭教皇的面指证我。
神庭教皇雷诺德看了一眼帝摩斯，转身朝圣陵走去，圣女西雅紧随其后，光辉骑士团军团长雨果随行。
黄金巨龙金姆见状，起身来到帝摩斯身旁，和帝摩斯并肩而行。
哎？
金姆发现，身为成年黄金巨龙的他，居然没有黑龙帝摩斯高大、强健，龙躯也比帝摩斯小一些。
“帝摩斯，不要紧张，神山的神职人员没那么强势霸道不讲理，不是你做的，你不会有任何危险，放心。”
“有没有兴趣加入巡逻队？我准备打造一支全新的龙岛巡逻队。你虽然瘦小了一些，但加入巡逻队，被我训练一段时间，能让你变得比现在更加强健勇武。”
“？？”黄金巨龙金姆有些无语，我好心好意安慰你这头黑龙，你居然想让我加入龙岛巡逻队去吃苦？
“没兴趣，帝摩斯，你知道我在神山活的有多滋润吗？各种肉干零食我随便吃，新鲜的水果只要我想吃，前面那个傻大个就得用他的工资去给我买，我想洗澡的时候，他还得拿上刷子给我清洗龙躯，我要是战斗的时候受伤了，他得扛上我飞。
再说，我和那个傻大个签订了龙骑士契约，不能长时间离开他，你不要看神山安宁祥和，其实在你看不到的角落，各种凶狠残暴的深渊魔物、异端、以及亡灵层出不穷。
遇到棘手的大家伙，我还得和他一起离开神山，去和那些邪恶的家伙大战。
最让我头痛的是，有时候我还得和亡灵骨龙战斗，最后我想说一句，神魔大陆的安宁祥和有我黄金巨龙金姆的一份功劳。”
最后一句落下，黄金巨龙金姆不由自主的挺了挺胸膛，百年过去后，神魔大陆上应有他的事迹流传。
嘿嘿，出名要趁早，他有几次还故意让吟游诗人看他是如何和敌人血战。
帝摩斯金红色竖瞳中露出诧异之色，他没想到这头有些瘦弱的黄金巨龙居然还和亡灵骨龙、深渊魔物打过架。
之前他一直以为神山的龙骑士的存在，是「震慑」大于「实用」。现在看来，神山龙骑士的战斗次数，比他想象中的要多。
“经常战斗的话，我建议你购买一套可以提升你战斗力的装备，我最近正在研发一款可以提升巨龙战斗力、以及防御力的装备，你要是有需要的话，可以找我购买，我也可以为你量身定制一套，就是价格比较昂贵一些。”
“？？”黄金巨龙金姆有些懵，怎么眼前这头黑龙还向他推销起战斗装备了？
喂喂喂，这头黑龙不会是一个「军火商」吧？
走在两头巨龙前面的神庭教皇雷诺德、圣女西雅、龙骑士雨果不需要回头就能听到两头巨龙交谈的内容。
两头巨龙交谈的内容，起初还有些正常，不过到了后面，怎么说着说着就有些不对劲起来？
准确来讲，是黑龙帝摩斯有些不对劲。
被请来神山配合调查，没有丝毫紧张之感就不说了，怎么还向同为巨龙的金姆推销起武器装备来？
这头黑龙在龙岛做什么？
不会是贩卖「军火」吧？
有些离谱啊...
“帝摩斯老兄，你老实告诉我，你在龙岛不会是一头贩卖武器的「军火龙」吧？”
“不是，我做水果生意，在商业街摆摊卖水果。”
“？？”帝摩斯这话一出口，走在前面的神庭教皇雷诺德、圣女西雅、龙骑士雨果齐齐下意识扭头望向帝摩斯。
这头黑龙说什么？
他说他在龙岛商业街摆摊卖水果...
你能想象一头凶神恶煞的黑龙在商业街摆摊卖水果的画面吗？
神庭教皇雷诺德、圣女西雅、龙骑士雨果纷纷在脑海中幻想了一下，幻想出来的画面，让他们不忍直视。
他们实在是无法想象一头黑龙摆摊卖水果的样子。
黄金巨龙金姆倒是能想象出那种画面，就是违和感很强烈。要是帝摩斯说他卖武器，他都不会觉得有什么违和感。
卖水果...违和感太强烈了。
“卖水果？你的主业不应该是抢公主当恶龙？”
“我对当恶龙没什么兴趣。”
圣女西雅撇嘴，黑龙帝摩斯的话她一个字都不信。
“原来帝摩斯阁下是个水果商，如果确定这件事和蒂莫斯阁下无关，我倒想从帝摩斯阁下那里买些水果回来尝尝。”
“可以，我水果口感独特，一根香蕉要六个金币，一个苹果一金币，你要买的时候，记得多带一些金币。”
“？？”
“一根香蕉六金币，你怎么不去抢啊？！”
“哎哎哎，西雅西雅西雅，这你就不知道了，帝摩斯卖的香蕉有点大，一个香蕉两米多长，不是你们吃的那种巴掌大的香蕉，这个是我从我表哥那听来的。”
黄金巨龙金姆忽然想到，他表哥好像和他说过，说龙岛商业街有头巨龙卖的香蕉一根有两米多长。
原来卖香蕉的是眼前这头黑龙。
“两..两米多长的香蕉？！”
圣女西雅呆滞，这世界上还有两米多长的香蕉？
这么长的香蕉确定是给人吃的？
人要真吃这么一根香蕉，怕是当场就得撑死。
雷诺德、雨果也一脸震惊之色，两米多长的香蕉，他们也是第一次听说。
要是黑龙帝摩斯说，他们会怀疑这头黑龙在吹嘘。
黄金巨龙金姆这样说，那说明帝摩斯卖的水果香蕉的确有两米多长。
这就可怕了。
两米长的香蕉啊，这都能当兵器用了。
圣陵，埋葬神庭历代教皇的陵园内。
教皇雷诺德带着圣女西雅、帝摩斯来到道格拉斯目前，龙骑士雨果、黄金巨龙金姆他们在陵园外面。
龙骑士雨果本想随教皇雷诺德一起进入陵园，被雷诺德阻止，帝摩斯这头黑龙都敢孤身来神山，他身为神庭教皇。
要是连与一头黑龙相处的勇气都没有，那未免会让帝摩斯这头黑龙小觑他。
帝摩斯站在道格拉斯墓碑前，低头看着道格拉斯的墓碑，面无表情道：“就是这个神庭教皇的墓被一头黑龙掘了？”
“对。”
“雷诺德冕下，你怎么能确定掘了这位神庭教皇冕下墓穴的是一头黑龙？”
“是道格拉斯冕下给我的线索。”
帝摩斯看了一眼雷诺德，冰冷的金红色竖瞳落在道格拉斯的墓碑上：“如此的话，那就让沉睡在这里的这位教皇冕下告诉你，掘他墓穴的黑龙，是不是我帝摩斯，我现在就站在他墓碑前。要是他有灵的话，就他告诉你答案。”
雷诺德、圣女西雅看着帝摩斯，他们两人见帝摩斯看到道格拉斯冕下的墓碑也没什么反应，甚至还站在这里，想让道格拉斯冕下显灵，告诉他们掘他墓的是不是这头黑龙。
这份坦然、这份底气，让他们两人有些不自信了，难道他们真的搞错了？
难道真如眼前这头黑龙帝摩斯所说，神魔大陆上还有一个「恶龙帝摩斯」？
神庭教皇雷诺德望向圣女西雅，他觉得眼前的处境有些棘手，有些尴尬。
道格拉斯冕下不显灵的话，他也无法证明眼前这头黑龙是掘了这位冕下墓的黑龙。
道格拉斯冕下显灵的话...他不知道怎么让道格拉斯冕下显灵，道格拉斯冕下就在他梦中显过灵。
怎么办？
难道要他现在躺在道格拉斯冕下的墓穴前睡一觉？
神庭倒是有可以沟通亡者灵魂的源力术法。
但这种术法应该无法联系到道格拉斯冕下的英灵。
无法用源力术法沟通道格拉斯冕下的英灵。
难不成带帝摩斯这头黑龙进入道格拉斯冕下的墓穴中，让道格拉斯冕下来指证他？
这个方法不可取，真要这样做，是在打扰道格莱斯冕下的长眠。
况且为了弥补自身失责，他还亲手将墓穴的那个洞给修补好，且还加固了好几个源力封印阵法。
没办法了，只能梦中与道格拉斯冕下相见了。
“帝摩斯，梦中显灵，你信吗？”
“信。”
“那帝摩斯阁下，那我需要带你进入梦境，在梦境中见道格拉斯冕下。”
雷诺德忽然想起圣女西雅会一种「入梦神术」，想要知道眼前这头黑龙帝摩斯是不是掘了道格拉斯冕下陵墓的黑龙，带他一起入梦，梦中见了道格拉斯冕下，一切自然就都清楚了。
帝摩斯盯着雷诺德看了片刻，咧嘴狞笑：“可以，既然是配合你们神山调查，你怎么说我怎么做。”
入梦...
好啊，能在梦中见到道格拉斯这个不要脸的老家伙，那他不介意在梦中和这个不要脸的老家伙一对一打一场。
单挑，要是他依旧能打赢自己，那他无话可说，醒来甘愿在神山受罚。
要是不能，非在梦中把这个老家伙揍到生活不能自理。
雷诺德有些愧疚，没想到这么过分的要求，帝摩斯都痛快答应了，他在想，还有必要带帝摩斯入梦吗？
思来想去，他觉得有必要！
如果不是眼前这头黑龙，大不了梦醒以后，他以神山教皇的名义向帝摩斯道歉。
“谢谢你的理解。”
“没事。”
教皇雷诺德觉得眼前这头黑龙的脾气太好了。
“西雅，麻烦你施展「入梦神术」，待我和帝摩斯睡着之后，将我们两个梦境链接起来。”
圣女西雅看了一眼帝摩斯，对雷诺德点了点头：“好。”
雷诺德望向道格拉斯的墓碑：“道格拉斯冕下，如果在天有灵，请您入梦指点我，告诉我帝摩斯是不是掘了您墓的那头黑龙。”
对着道格拉斯的墓碑祈祷一句，雷诺德对圣女西雅点了点头。
圣女西雅见状，缓缓举起双手，无声的吟诵咒语，帝摩斯看到，如梦似幻的星芒化作一道道流星从天而降，将他和雷诺德笼罩。
“帝摩斯，不要抗拒这些星芒，这些星芒能快速让我们入...”话还没说完，神庭教皇雷诺德的身体好似变成了棉花，软绵绵的倒在了地上。
帝摩斯还没什么感觉，良久之后他才微微有了一点困意，这入梦神术...一般。如果他不想入睡，这入梦神术完全无法让他进入昏睡状态。
为了加快睡觉的速度，帝摩斯开始自我催眠，幻想他现在呆在自己的龙穴内，趴在草床上，听着海螺播放的催眠曲...
渐渐的帝摩斯困意上涌，趴在草坪上沉沉睡去。
蓝蓝的天空，一望无际的草原，色彩斑斓的花草，带着花香的微风。
这是帝摩斯睁开眼后看到的世界，他看了一眼身旁，没有看到雷诺德的身影。
这里应该就是他梦中的世界。
帝摩斯起身，伸个懒腰，缓缓闭上眼睛，任由带着花香的微风拂面而过。
“好久不见...”
一道轻柔的嗓音在帝摩斯耳旁响起，随着轻柔的嗓音入耳，闭着眼的帝摩斯感受到有个人形生物轻轻飘飘的出现了他头上，坐在他头顶，轻轻的晃动着双腿。
帝摩斯缓缓睁眼，金红色的竖瞳中露出一抹若有若无的笑意：“好久不见，欠你的钱...我可是还清了...”
“你都没看到我，知道我是谁嘛？”
“我记得我每个债主的声音，毕竟你们催债的声音，在我这里犹如催命符。”
“乱说，我怎么不记得我催你还过钱？”
“你记性不好。”
“嘻嘻...那么...重新打个招呼吧...恶龙帝摩斯...好久不见，我是神庭圣女露西娅，你曾经的债主。”
——
推书：简介：洛钧一觉醒来，发现自己穿越了，好在穿越后他成为了超人。超级力量，超级视力，热射线，冰冻吐息...
以及，钢铁之躯！
只要吸收了足够的能量，就能成长为黄金超人，凭空创造生命，改变现实
但，这些都需要太阳
而洛钧穿越的地点偏巧是往世乐土，他被困在了里面，无法吸收太阳辐射
正当洛钧一筹莫展的时候，他加入了一个奇怪的互助聊天群，就要和美少女贴贴：律者又出现了！谁来帮个忙！
花朵般的少女哒——有个白色头发眼神凶恶的男人在盯着人家，有没有好心人出手相助？
想要退休：以普遍理性而言，我想退休了，但是找不到合适的继任者
努力的小学生：被一根奇怪的法杖和奇怪的双马尾老女人缠上了！怎么办鸭？！
是兔兔不是驴：博士又去偷吃原石了，有没有帮我拦住他！
希望今天不要倒霉：不幸啊，谁来帮个忙？
艾慕蝙蝠侠：我我我！任务全都给我！让我晒太阳就行！

第六十五章 小黑龙,一对一,也还是你输 4K
“恶龙帝摩斯...好久不见，我是神庭圣女露西娅，你曾经的债主。”
呼。
带着花香的风吹动一望无尽草原上的花草，卷着零碎的花瓣朝帝摩斯飞来，又在帝摩斯面前拐了个弯冲天而去，帝摩斯抬头，一双洁白的羽翼在他金红色的竖瞳内显现。
一名身穿洁白色花裙，拥有一头金粉色微卷长发的少女，头戴花环，悬浮在空中，笑盈盈的看着帝摩斯金红色的竖瞳，与帝摩斯对视：“好久不见帝摩斯，要打牌吗？”
“你身后那对洁白色的羽翼是拼装上去的吧？我记得你以前背后没有羽翼。”
“不是拼装上去的哦，是我用你还我的钱，从天使那买来的，嘻嘻，想要吗？给我一千金币，我帮你买呀。”
自称露西娅的少女坐在虚空中，晃悠着双腿，笑吟吟的看着帝摩斯，真的很久没见过这头恶龙了，原以为没机会了，没想到这个家伙竟然孤身出现在神山，还出现在了圣陵。
和上次不同，这次，这个家伙是光明正大的出现在了神山圣陵。
“你们神山的龙骑士让我来配合调查，我就来了，我以为睁开眼的第一瞬间，看到的会是安东尼·布鲁斯·道格拉斯那个不要脸的老家伙，没想到看到的是你。”
“怎么？见到是我不开心吗？”
“见到债主，谁能开心起来？不过想到把欠你的钱还了，第一眼见到你，还是比较开心的，比见到道格拉斯那个不要脸的家伙要开心。”
没见到道格拉斯那个不要脸的老家伙，帝摩斯也不着急，死去多年的露西娅能出现在梦里世界，那道格拉斯那个老家伙一定也能出现在这里。
他不急，慢慢等。
和露西娅一边叙旧，一边等他。
“当着我这个圣女的面骂道格拉斯冕下不要脸，我应该怎么做才能阻止你呢？打？打不过你这头恶龙，骂？我骂你的话，万一你打我怎办？所以，我还是当没听到好了。”
露西娅展颜一笑，煽动洁白色的羽翼，飞到帝摩斯的脑袋上坐下，晃悠着双腿，眺望远方天空尽头的彩色云霞。
“你变了。”
“变好看了吗？”
“...”
帝摩斯发现梦中的露西娅比一千三百多年前那个露西娅大胆多了，脸皮也厚实了不少，自己夸自己的话都能张口就来。
“变胆大了，也变嚣张了，一千三百多年前你，可没现在这么胆大、这么嚣张，最起码那个时候的你，不敢坐我头上，在我头上优哉惬意的晃悠你的小短腿。”
小小...小短腿？
露西娅怒了，她修长浑圆笔直的大长腿怎么就成小短腿了？
这头臭恶龙的眼神一定是出问题了。
露西娅不满的用双手轻拍了几下帝摩斯的脑袋：“你的眼神这么差劲，这一千多年来，一定没有人类女孩喜欢你。”
“我是巨龙，为什么要有人类女孩我？喜欢我的不应该也是巨龙吗？”
“那有雌性巨龙喜欢你吗？”
“没有。”
噗嗤——
坐在帝摩斯脑袋上的露西娅没忍住笑出声，这头恶龙也太耿直了，她又不知道有没有雌性巨龙喜欢他，他就算说有，她也不知道，身为一头恶龙，这么耿直老实真的好吗？
“你笑什么？”
“笑你可爱。”
帝摩斯咧嘴：“当年你可没有说过我可爱，胆子确实大了不少。”
“没办法嘛,都死了，胆子肯变大了一些，活着胆小，是因为怕死，死后，我无所畏惧。”
“真实。”
帝摩斯静静的享受着和以前老债主相处的梦里时光，能再次见到老债主露西娅，他其实也有些开心。
尽管他们以前相处的时间大概也就一个月。
但他真的将那些掳来的公主、皇女当做了朋友。
帝摩斯不说话，坐在帝摩斯头顶的露西娅也不再说话，静静的与帝摩斯欣赏着远方的彩霞。
他们相处的时间不会太久了，恶龙帝摩斯从梦中醒来那一刻，就是她消失离开的时候。
这片空间里只剩下了风声、花香、遥远天边好看的彩霞，以及一头蹲坐在草原花草上的黑龙与一位脸上始终挂着笑意的好看天使。
不知过了多久，眺望天际的帝摩斯忽然收回视线，望向他眼前不远处的草原上。
那里，有一名头戴神冠，身穿白金色神袍、须发洁白的老者正缓缓朝他这个方位走来。
看到老者那张笑的和蔼的脸庞，帝摩斯微微眯了下金红色的竖瞳。
安东尼·布鲁斯·道格拉斯...
当年那群围殴他的老家伙之一，他来了，来到了这个梦中世界。
帝摩斯起身，坐在帝摩斯脑袋上的圣女露西娅煽动洁白色羽翼，飞到高空，静静的看着帝摩斯和道格拉斯冕下。
“呵呵，小黑龙...好久不见。”
“前两天刚见过，你忘了吗？不要脸的老家伙...”
“...”
道格拉斯脸上的笑意变得尴尬起来，这头小黑龙身上的怨气很浓啊，隔着这么远，他都能感受到当年那头小黑龙身上的怨气。
掘了他的墓，都没能让当年这头小黑龙消气？
还真是一头记仇的小黑龙啊。
“你掘了我的墓，拿了我的水晶棺椁，做这种地步了，都还不能让你消气？还不能让你忘记当年围殴那件事？”
“拿走你这个老家伙水晶棺椁那天晚上，我说过，你我恩怨两清，是你这个老家伙不依不饶，给如今神山教皇留下线索，让他通缉悬赏我，借助神山的力量继续欺负我。
你不是想让你们神山的神职人员找我、通缉我吗？
不需要他们通缉，他们找到我，请我配合调查，我跟着来了，你是不是以为我掘了你的墓，被神山通缉悬赏后，就不敢出现在神山？”
帝摩斯看着道格拉斯，心平气和，在一对一战斗开始之前，他不介意先和这个不要脸的老家伙掰扯掰扯。
“确实，你的做法确实出乎我的预料，这点我得承认，在我的想象中，你应该被神山的圣骑士押解到我陵墓前，向我忏悔，让我原谅你，然而事实却是，你的怨念、怨气、委屈比我还大。
甚至为了能够见到我，向我讨个「说法」，不惜孤身前来神山，还编造了让雷诺德那个孩子都分不清真假的谎言，小黑龙，我承认我小看你了，你比我想象的要...骚...嗯...我是指你的操作...很骚...”
道格拉斯感慨，他确实没有想到当年那头小黑龙会搞出这样的骚操作，也没想到他敢光明正大的出现在神山。
哪怕是面对他的陵墓，他也一点不心虚。
是怎样的怨念和恨意支撑着这头小黑龙？
他不太敢想。
“我掘了你的墓，你想用神山的力量找到我，我能理解，现在我站在你面前，你想和我说什么？
大胆说出来，哦对了，如今的神山教皇在哪里？让他出来吧，在这里，我不介意让他知道掘了你墓的就是我这头黑龙。”
道格拉斯脸上露出无奈之色，之前他是想让眼前这头小黑龙给他一个说法。
但现在，眼前这头小黑龙的怨念、委屈似乎都化作了有形之物，讨说法？
小黑龙这个样子，分明是他想要和自己讨个说法。
看着帝摩斯的样子，道格拉斯莫名的有些心虚，「受害者」的位置似乎对调了一下。
“明明我才是受害者...”
道格拉斯小声嘀咕了一句。
“道格拉斯，我气什么，你应该知道，那天晚上我在墓穴里对着你的神体说过。至于你气什么，我也知道，既然今天我们在梦里世界见面了，那你我的恩怨，索性今日在这里了结了。
一千三百多年前，你和那群老||不||死的家伙偷袭围攻我，让我败逃遁走，我的怨念、委屈、不甘都来自一千三百多年前的那场战斗，当年如果是一对一的战斗中，你赢了我，那我无话可说，但你们不仅偷袭，还群殴我。
你们不讲武德，那也别怪我无耻，你们生前围殴我，那我熬死你们，掘你们的墓，拿你们的陪葬品，也是情理之中的事。
不过现在我愿意给你一个让我「伏法认罪」的机会，我们公平一战，你输了，向我赔礼道歉，我输了，当你的守墓龙，再在你墓前忏悔一千年，被神山囚禁一千年也可以，就算时间再长一些，我也能接受。”
帝摩斯直视道格拉斯的眼睛，他的要求就这么简单，道格拉斯输了，向他赔礼道歉。
他输了，当道格拉斯的守墓龙也行，被神山囚禁一千年甚至更长时间也可以。
他所求，只是想和道格拉斯公平一战。
道格拉斯看着帝摩斯金红色的竖瞳，微微有些动容，这头小黑龙强势，却不咄咄逼人。
他输了只需要向小黑龙赔礼道歉。
小黑龙输了，他付出的代价就大了。无论在他墓前当一千年的守墓龙，还是被神山囚禁一千年，这个代价都很大。
悬浮在虚空中的圣女露西娅能感受到帝摩斯心中的那股决绝之意，看来当年被一群强者群殴这件事，确实让帝摩斯耿耿于怀。
“终于知道你的怨念和委屈来自哪里了，也知道你为什么会掘我墓了。”
“不用说那么多，我来见你，除了想把我委屈说出来，还有一个想法，打你这个神庭教皇一顿。好了，还是那句话，你我公平一战，战斗过后，你我恩怨一笔两清。”
“...”
你一点也不掩饰自己的目的真的好吗？
道格拉斯嘴角微抽，公平一战是假，想揍他这个老头子是真，这头小黑龙太记仇太小心眼了。
当年要是知道这头小黑龙这么记仇，这么小心眼，他们绝对会改变战略，通过和谈的方式从小黑龙手里要回露西娅、公主、皇女等小家伙。
那个时候，他们都担心眼前这头黑龙会玷污被他掳到龙穴里的公主、圣女、皇女。
谁知道等他们打跑这头黑龙，救出龙穴里被困的圣女、公主、皇女，他们才知道他们错的有多离谱。
被黑龙帝摩斯掳到龙穴的公主、皇女、圣女不仅没有受到虐待。
反而各个都吃胖了一小圈，救出她们的时候，她们的精神状态也没什么问题。
甚至带她们走的时候，她们还大声喊「等会好走，帝摩斯还欠我们钱，我问问他什么时候还钱」。
公主、皇女、圣女和他们眼中的「恶龙」似乎还成了朋友。
简直离谱。
虽说知道当年冤枉了这头小黑龙，但现在这头小黑龙邀战。
身为神庭教皇的他好像没有避而不战的理由。
战就战吧，战过一场，这头小黑龙就知道他的想法错的有多离谱。
当年就算他一个人面对这头小黑龙，败北的也只会是这头小黑龙。
“战败后，被神山囚禁一千年什么的就算了，与你一战。除了满足你的愿望，老头子我还想告诉你，当年就算我们没有一起围攻你，凭老头子我的实力，单枪匹马也能击败你。”
一根洁白如玉，散发着圣光的权杖出现在道格拉斯右手，神杖在手，众神的「神术」，他可以随意借用。
“来战。”道格拉斯缓缓举起了手中的神杖。
帝摩斯见状，黑色的龙躯上无声无息的出现了一层漆黑如墨的焰火，他的龙爪上也出现了一根黑金色的大铁棒。
铁棒入爪，黑色的铁棒上面也燃起了一层漆黑如墨的焰火，如墨的焰火吞噬着他周身的光线。
在道格拉斯眼中，帝摩斯此时好似站在一个连光线都可以吞噬的黑洞里，身上那无声无息的墨色焰火，悄无声息的吞噬着一切。
最让道格拉斯吃惊的是，黑龙帝摩斯居然使用武器，武器还是一根长达百米的黑金色大铁棒。
仅仅是看着那根缭绕着墨焰的黑金色大铁棒，道格拉斯都生出一种错觉，那黑金色的大铁棒要是抡起来砸下，怕是直接能让一座大山化成齑粉。
不行，得穿一套神铠防身。
黑龙帝摩斯怕是想以蛮力破他神术。

第六十六章 一对一,你输了 4k
黑龙帝摩斯的骚操作有点多，巨龙的武器是他们那强横的龙躯，粗长刚猛的龙尾，以及尖爪獠牙，还有他们那可以将金银都融掉的龙息，不需要吟诵古老龙咒就用释放的源力龙术。
巨龙释放的源力龙术，威力很大，加上巨龙不需要吟诵龙咒就能连续释放源力龙术。
这种情况下，单一的骑士、勇者根本无法击败巨龙。
所以只能组队，用组队的方式，利用走位、骚扰等战术讨伐巨龙。
值得注意的是，当巨龙吟诵古老的龙咒，释放源力龙术时，只有两个办法。
一，打断巨龙吟诵龙咒，二，有多远跑多远，或是强势打趴、击杀巨龙。
当然，吟诵龙咒的巨龙，实力也有高低之分，普通巨龙吟诵的龙咒，释放出来的源力龙术，威力有限。
要是准备周全的话，用一些源力道具也能抑制或是克制巨龙的「源力龙术」。
黑龙的攻击方式有两种，龙息、通过吟诵龙咒释放源力龙术。
其他巨龙不需要吟诵龙咒也能释放源力龙术，黑龙不行。
不过黑龙免疫大部分源力术法，另外黑龙的龙躯也比其他巨龙稍微强壮一些。
道格拉斯以为黑龙帝摩斯的攻击模式也就是龙息、吟诵龙咒释放源力龙术。
他有神杖，黑龙的龙息无法对他造成伤害，吟诵龙咒释放源力龙术，他就更不可能会给黑龙帝摩斯这个机会了。
然而让道格拉斯没想到的是，眼前这头黑龙居然会像人类一样使用武器，武器还是一根粗|长到离谱的黑金色的大铁棒。
被这大铁棒砸一下，绝对不会好受。
他默默的将身上的神袍换成了神铠，还给神铠叠加了多层防御源术。
【反弹、削弱、转换、抵消】等多层防御源术。
“老家伙，准备好了没有？准备好的话，我要开始了。”
“来吧，小黑龙，我会用这一战让你知道你的想法错的有多离谱。”
帝摩斯咧嘴，下一刻，他抡起黑金色的大铁棒，重重的朝道格拉斯砸下，黑金色大铁棒所过之处，光、声音全都被吞噬。
“【权能·光明之盾】”
“【权能·光明之剑】”
“【权能·战神铁拳】”
道格拉斯手持神杖，顷刻间释放三个权能。
第一个权能是散发着白金色圣光的盾牌在他头顶凭空显化，黑金色大铁棒直接穿透光盾，继续下压，对上了第二个权能，一柄由白金色圣光凝聚而成的光明巨剑。
光明巨剑的剑尖点在了黑金色大铁棒上，让黑金色的大铁棒出现了裂痕，不过缭绕在大铁棒上墨焰顺着光明巨剑的剑尖而下，与光明巨剑上的神圣之光纠缠在一起，最终一起消融。
有了裂缝的黑金色大铁棒对上了道格拉斯释放的第三个权能「战神铁拳」，战神铁拳金光灿烂，一拳轰在帝摩斯黑金色大铁棒上，黑金色大铁棒无声碎裂，金光灿烂的战神铁拳也化作金光碎裂，没有大爆炸声发出，因为墨焰将光和声音全都吞噬。
这让道格拉斯有些难受，没有能量爆炸的声音传出，这种异常的反差，让他有一种说不出的难受。
他还有些震惊，三重权能阻击，才破了黑龙帝摩斯的一棒之力。虽说没有全力阻击，但这三重权能要是对上普通巨龙，足以将普通巨龙掀翻在地，甚至给普通巨龙造成一定的伤害。
同时道格拉斯对黑龙帝摩斯身上那层墨焰也有些好奇，他不明白这是一股什么样的源力，不是魔焰，深渊魔焰源力他见过，也接触过。
也不是死灵源力，死灵源力他也接触过，那是一种灰败、充满腐朽气息的源力。
帝摩斯龙躯上那层无声无息的墨焰，他第一次见。
没有深渊那种狂暴、凶残、霸道之意，也没有死灵源力那种灰败、腐朽、吞噬一切生机的死亡气息。
帝摩斯龙躯上的墨焰，黑的纯粹、黑的深邃、黑的平和、不会给人一种危险致命之感，却也让人生不出亲JIN或是排斥之感。
诡异。
诡异的很。
尤其是这种墨焰还能吞噬圣光。
一千多年没见，当年那头小黑龙到底觉醒了一种什么样的源力？
他身上的墨焰怎么看都是一种「异种」源力，还是那种从未出现过的「异种」源力。
黑金色的大铁棒碎裂，残缺的部分重重的落在道格拉斯不远处的大地上，大地塌陷、花草被墨焰吞噬，光和声音也被魔焰吞噬，大地上出现了多条裂痕。
道格拉斯见状，眼角抽了一下，这头小黑龙的力量比一千多年前大了很多：
“你轻点，这里是梦境世界，你的力量要是太大，会让这个梦境世界碎裂，你提前醒过来。”
帝摩斯没有搭理道嘎拉斯，他只是收回黑金色大铁棒，看了一眼碎裂的部位，金红色的竖瞳中露出肉痛之色，这可是他找了很多金属，还花钱请一头红龙喷吐龙息给他熔炼金属打造的一根精良铁棒，结果就这样碎了。
帝摩斯将黑金色大铁棒收起来，说起来，这里是梦里世界，梦里的黑金色大铁棒碎了，现实中的黑金色大铁棒是不是...可能...没碎？
黑金色大铁棒被神庭以前的教皇给干碎，他能接受，好歹曾是神庭教皇。要是连他一棒都接不住，那这个神庭教皇大概也轮不到他当。
没了武器，帝摩斯龙爪握成拳，准备用拳头揍道格拉斯。
“放心，没有把你这个不要脸的老家伙按在地上狂揍一顿之前，我会控制好自己的力量，尽量不把这个梦里世界打崩。”
“呵呵，小黑龙，我也会控制自己的力量，争取不让自己的力量打崩这个梦里世界，顺便让你知道当年老头子我也是有硬实力傍身的。”
“废话少说，吃我一拳。”
帝摩斯化成一道黑光，瞬息出现在道格拉斯面前，抡起拳头对着道格拉斯就轰，速度之快，让一旁观战的圣女露西娅脸上露出惊容，帝摩斯的拳头都出现了黑色的残影。
不到短短一分钟的时间，帝摩斯最起码轰出了上百拳。
道格拉斯叠加在神铠上的圣光源力阵法，碎了一层又一层，露西娅担心道格莱斯会被帝摩斯凶猛的拳头给砸成「纸片人」。
事实上，随着神铠上的圣光源力阵法一层层的无声碎裂，道格拉斯真的被帝摩斯打成了「纸片人」，他变成一张扁平的「纸片人」，从帝摩斯那狂风暴雨般的拳头下飘走了，飘出去好远，才又重新变成饱满的人。
道格拉斯心有余悸的拿出手绢给擦了擦额头上的汗。
要不是关键时刻他使用了一个可以让人变成「纸片人」的源力道具，趁机从那密不透风的拳头下飘出来，怕是真要被帝摩斯这头当年的小黑龙给打的鼻青脸肿了。
一头黑龙，怎么和武道家一样，使用拳头攻击人？
力量还大的吓人。
帝摩斯看到道格拉斯变成「纸片人」飘走，呆愣了一下，他没想到神庭还有这种可以让人变成「纸片人」的源力道具，这种源力道具也是人能制作出来的？
“小黑龙，你有点凶啊。”
“不要脸的老家伙，你知不知道「纸片人」是女孩子的专利？你变成制品骗人太丑了。”
“那我让露西娅给你变个纸片人看？”
“不用，我现在只想揍你。”
“呵呵，看来我也得稍微认真一下了。不然还真要被你这头小黑龙看扁了。”
“权能·巨大化·战神模式。”
一阵地动山摇，道格拉斯变成了一尊和帝摩斯差不多大的金光巨人。
“小黑龙，老头子这就让你见识一下战神模式的我，贴身JIN战到底有强。”
帝摩斯兴奋了，巨大化好啊，这样揍起来更舒服。
“老东西，看拳！”
“小黑龙，吃老头子我一拳。”
变成金光巨人的道格拉斯舍弃神杖，用巨大的金色拳头和帝摩斯那缭绕着墨焰的拳头硬碰硬。
每一次碰撞都没有声音传出，但他们移动的时候，大地有震动感。
帝摩斯挥拳的速度很快，道格拉斯起初还能跟上帝摩斯挥拳的速度，随着时间的推移，随着帝摩斯挥拳速度的提升，道格拉斯有点跟不上了，腹部被帝摩斯拳头打中，接着是腰身、胸口等部位。
中拳的道格拉斯被揍的连连后退。
战神模式下，道格拉斯的抗揍能力提升了很多，加上有金光护体，道格拉斯以为是他按着小黑龙单方面揍，没想到情况反过来了，当年的小黑龙按着他暴走。
本来不应该出现这样一面倒的情况，坏就坏在帝摩斯拳头上那缭绕的墨焰。
不仅能吞噬他的护体金光，黑龙帝摩斯出拳时，还会吞噬他的视线。
所以他惨了，被帝摩斯追着打。
帝摩斯一会左勾拳、一会右勾拳、一会摆拳、一会直拳。
没多久，道格拉斯感觉自己的金光大脸挨了帝摩斯一拳，接着是第二拳、第三拳...
揍得他有些头懵，庞大的金光躯体左右晃动。
直到帝摩斯对着他眼眶给了他一圈后，他开始眼冒金星，他怒了，拼着硬挨帝摩斯几拳，抱住帝摩斯的龙躯，抬腿用膝盖攻击帝摩斯的腹部。
用膝盖重重的给了帝摩斯腹部一记重击，他觉得他的膝盖骨碎了...
黑龙帝摩斯的腹部太硬了，硬到超出他的想象。
他的腹部挨了帝摩斯一拳，这一拳，变成金光巨人的道格拉斯彻底有些吃不消了。
“别打了...别打了...老头子认输...”
“混账...你怎么还打？老头子都认输了...别逼老头子我发飙啊...露西娅...救命啊...这头小黑龙想揍死我这个老头子啊...”
捂着双眼不忍看道格拉斯挨揍的露西娅听到自家冕下的惨嚎声，急忙振翅飞到帝摩斯眼前：
“好了好了好了，帝摩斯别打了，再打下去，道格拉斯冕下等下该没脸见他那些老朋友了。”
帝摩斯收拳，后面挥拳他都没有用力，只是单纯的想揍这个老家伙出出气。
战神模式的金光巨人道格拉斯鼻青脸肿的躲在了露西娅身后，当年这头小黑龙下手是真的黑，龙躯也是真的硬，他的拳头落在这头小黑龙上，这头小黑龙仿佛感受到不到痛一样，完全无视他的攻击。
这是什么级别的防御力？
龙鳞也硬到这种程度的巨龙，怕是用神器才能破开他身上的防御。
“平了平了平了，公平了，我欺负你小，你欺负我老，咱们平了，用你的话来讲，咱们的恩怨了了，你拿走老头子我水晶棺椁的事，老头子也不追究了，这样应该行了吧？”
道格拉斯怕这头记仇、小心眼的小黑龙了，一千多年的时间啊，都不能让他忘记当年被他们讨伐这件事，甚至等到他死后，才出来报复他，掘了他的墓，拿了他的水晶棺椁，送了他一口薄木棺材...
怕了，他是真怕了。
被这样一头小心眼又记仇的小黑龙惦记，谁不怕？
“拿走你水晶棺椁那晚，我就和你说，我们恩怨两清，是你不依不饶，硬要继续和我纠缠，不是我帝摩斯欺人太甚。”
“对对对，你说的对，是老头子我只考虑到了自己的委屈，没考虑到你当年受的委屈，现在知道了，我们两清了，不过话又说回来了，当年讨伐你的又不止老头子我一个人，还有别人，你为什么要先找上我？掘了我墓？”
“我打听到第一个死去的「仇人」是你，那我自然要先找你，了结我们的恩怨。”
“...”
“你输了，向我道歉吧。”
“你刚才不是已经揍了我一顿？”
“那是为了证明一对一，你打不过我。”
“...”
道格拉斯无言以对，不过当他想到这头小黑龙主动将欠露西娅一千金币还了的事，又释然了，小黑龙还是有信用的。
道歉就道歉吧。
解除巨大化·战神模式，道格拉斯整理了一下衣袍，看着帝摩斯，道：“当年的事我错了，对不起小黑龙。”
帝摩斯盯着道格拉斯看了片刻，道：“我接受你的道歉，这是你的水晶棺椁，还你。”

第六十七章 出去后记得努力挣钱还债哦 4K
帝摩斯将空间戒中的水晶棺椁拿出来还给了道格拉斯,他所求的根本不是什么之前的水晶棺椁，而是道格拉斯这个老家伙的一个道歉。
之前是因为这个老家伙死了，他等不到那句道歉，又不想让他自己吃亏，这才掘了他墓，拿了他的水晶棺椁。
等不到你的道歉，那你就用值钱的东西来补偿我。
这就是帝摩斯的心理。
不过道格拉斯有句话没说错，他确实记仇、还小心眼。身为一头黑龙，让他宽宏大量、宰相肚里撑船那是不可能的。
如今既然在梦里世界等到了道格拉斯这个老家伙的那句「对不起」，那他自然不会继续霸占道格拉斯的水晶棺椁，尽管这水晶棺椁很值钱。
幸亏昨晚祭坛召唤过来的两个深渊魔物都是下位魔物，身上又没什么钱，这才没将道格拉斯的水晶棺椁给卖了。
要是昨晚卖了...那现在他只能将获得的金币还给道格拉斯。
恢复正常大小的道格拉斯看到摆在他面前的水晶棺椁，脸上露出错愕之色，这头小黑龙...居然舍得将他的水晶棺椁还他...
不可思议！
太不可思议了！
没有人比他更清楚巨龙有多贪财、多贪婪，霸占欲有多强。
被小黑龙帝摩斯拿走的这水晶棺椁，道格拉斯都没想过能从帝摩斯手里要回来。
没想到他都没开口，帝摩斯就将水晶棺椁还他了。
可想他有多震惊了。
帝摩斯还给他的水晶棺椁不是假的，是属于他的那个水晶棺椁，这还是贪婪的巨龙吗？
道格拉斯久久不能回神。
“你居然舍得将道格拉斯冕下的水晶棺椁还他，帝摩斯...这一千多年没见，你是不是打牌赢了很多钱？要不然怎么舍得将这么值钱的水晶棺椁还给道格拉斯冕下？”
拥有天使之翼的露西娅看着帝摩斯微笑，帝摩斯这个行为，在她意料之外，也在她意料之中。
被帝摩斯掳走那一个月内，帝摩斯不会随意从她们身上拿东西，也不会随意让她们占他的便宜。
他想要她们身上的金币，明明可以强取豪夺，偏偏要用打牌的方式，想让她们心甘情愿的将身上值钱东西全都输给他。
结果嘛...输是输了一点，那是因为才玩，她们还不是很熟悉打牌的玩法，待她们熟悉以后，恶龙帝摩斯就是输多赢少了，到了后面几乎都没怎么赢过，反而还欠了她们很多钱...
输了钱，恶龙帝摩斯也会不开心，担不会为难她们，就是给她们做饭的时候，会贪污她们一点口粮钱，她们也乐得睁一只眼，闭一只眼。
毕竟那个时候恶龙帝摩斯做的饭的确好吃。
被救后，认识她们的人，都说她们胖了一圈，气色也变得比以前好多了...
被恶龙掳走一个月，她们不仅没被虐待。反而被喂的胖了一圈，关键是还赢了恶龙好多钱...
那一个月，被恶龙掳走的公主、皇女都没感到害怕。
反而相处的很愉快，在龙穴呆的也挺快乐。
最多就是被恶龙刚掳到龙穴的时候有点害怕。
一头输了钱都不知道抢回去的恶龙，愿意将他拿走的水晶棺椁还给道格拉斯冕下，也就没那么让她吃惊了。
帝摩斯的一些行为，很难琢磨，也很好琢磨，不过他的想法，你可能永远都猜不到。
“赢钱？想多了，我欠的债，比我的存款都多。”
露西娅疑惑的歪了下脑袋，旋即她好似想到了什么，脸上露出不可置信之色：
“帝摩斯，一千多年了，你不要告诉我，你当年欠的债还没还完...”
帝摩斯咧嘴：“快了快了...近期正准备将当年欠的那些债都还了...目前已经还了一小部分，还差一部分，不多了不多了。”
帝摩斯有些羞赧，欠钱欠了一千多年，确实有点小过分。不过这不能怪他啊，他从来就没有富裕过，这一千多年，他身上那点存款勉强够他自己开销。
在龙岛卖水果，也是为了能尽快挣到更多钱，还给当年的债主。
“还了一小部分啊...那..也还行吧...比不还强...”露西娅点了点头，恶龙记得还钱就不错了，不能奢求太多：“你还了几个人的钱了？”
“目前就还了你一个人的钱。”帝摩斯微笑。
露西娅闻言，眼睛瞬间瞪的老大，恶龙口中还了一部分，合着那一部分是指她一个人啊！
她被帝摩斯的话给弄的哭笑不得。
也就是说，这头恶龙到目前为止还欠着将近两万金币的外债？
这就是所谓债多不压身？
道格拉斯收起了他的水晶棺椁，被当年的小黑龙揍了一顿，他才不会大方的将自己的水晶棺椁送给这头小黑龙。
“小黑龙，当年揍你的可不止我一个人，你不会光找我诉说你当年受的委屈不公吧？其他人，你去不去找？”
当年围殴这头小黑龙的可不止他，还有不少人，传奇英雄、兽人德鲁伊、精灵族大贤者、巨人国国王、还有几个他不怎么熟。
“放心，当年的围殴我的那些老家伙，我都会去找，你是第一个，我已经用我的实力像你证明，一对一，我未必会输你，那自然也要去找其他人证明，一对一，他们当年也未必能打得过我。”
“呵呵，小黑龙，不要骄傲，老头子我没有用全力与你对决。要是老头子我全力和对决，谁输谁赢还不好说。”
“呵呵，彼此彼此，我也没用全力，我怕用尽全力揍你，你会连鬼都做不成。”
道格拉斯吹胡子瞪眼，帝摩斯的话太让他生气了，就该用尽全力好好教训一下这头猖狂可恶的小黑龙...
不过他不得承认，眼前这头小黑龙似乎也真的没有用尽全力和他一战，最起码他没看到小黑龙对他喷吐龙息。
至于小黑龙用尽全力和他一战后，他们两个谁输谁赢，道格拉斯觉得...他赢的可能性比较大。毕竟他曾是神庭教皇，没理由打不过一头小黑龙...
更何况他有神杖，可以施展很多「权能」。
“现在争论这些没意思，毕竟你我恩怨已经两清，我不知道你下一个会去找谁。但我知道，你可能不是那些人的对手。”
“不试试怎么知道谁不是谁的对手？”
“小黑龙，我不是小看你，巨人国国王天生神力，壮年时期的他，曾一人血战三头深渊魔龙，他完胜，你要是和壮年时期的他对战，你可能会被他按在地上打。
还有那个传奇英雄，他曾单枪匹马杀进过深渊。
虽说最后他又被深渊中强者给打出来了，但死在他那柄英雄剑下的深渊强者数量，说出来让你胆寒。
就算他死了，现在也是英灵神殿一位强大的英灵王，你要是掘这个老家伙的墓，老头子觉得你可能会被这个老家伙拉进英灵界，被他按在英灵界里狂揍。
死后能成为英灵王的人类，都是冠绝一个时代的强者，是那个时代的天骄。
所以，小黑龙，你掘当年那个传奇英雄墓的时候小心一点，不要被他拉到英灵界。不然...到时候你可能会被他打哭。
还有兽人德鲁伊，那是兽人一族地位仅次于兽皇，实力却远超兽皇的兽人族大贤者，他能变化成古今各种强大的生灵，甚至能变成你的模样和你交手对战，对上他，我也不看好你。
精灵族大贤者就更不用说了，他是一位强大的铭文师，也是一名强大的咒师，还是精灵一族的神射手，你要是去找他，他可能会将当年没用在你身上的招式，在你身上全都用一遍。
至于其他几人，我就不点评了，我和他们不熟。不过他们也绝对不弱就是了，哎，小黑龙，要我说，你还是放弃执念，安安稳稳过你的小日子好了，别去找他们了，不然我怕你会又多一个心理阴影。
老头子说这么多，你也应该知道当年我们这些老家伙打你的时候，留手了，要是我们没留手。就算你跑了，我们也能找到你，继续揍你，你说对吧。”
道格拉斯将当年他们那些人的强大不凡之处告诉了帝摩斯，他必须得让眼前这头小黑龙知道，当年的他们有多强，就算一对一单挑，这头小黑龙也没什么胜算。
至于他刚才为什么会输？
那还用说？
因为他没用全力啊。
“都强大到你说的那种地步了，为什么还要一起出手围殴我？还有，你们当年围殴我，之所以被我逃走，会不会是因为你们轻视我？才给了我逃走的机会？”
手下留情？
或许有，但当年，这些老家伙很明显是轻视他，以为不需要用尽全力也能逮了他，这才给了他逃走的机会。
至于那个时候一对一，谁会赢，帝摩斯觉得要先打过才知道。
道格拉斯点头，“确实也有你说的这个原因在内，不过我们是真的强，不管你承不承认，这是事实。”
帝摩斯没有说话，强或许是真强，不讲武德也是真。
“我没有小觑过你们任何一人，要不然我也不会等到现在才找你们「寻仇」，不过还是谢谢你的提醒，遇到几个人，我会认真对待，争取让他们以后见到你，不会笑话你。”
“！！”这个龙崽子说什么？
笑话他？
他有什么可笑话的？
那几个老家伙敢笑话他，看他不揍死他们！
“露西娅，英灵神殿...和地狱有什么区别？”
“区别在于，一个在异空间，一个在地下。总的来说，英灵神殿更加偏靠众神之乡，我有时候也会去英灵神殿玩。”
帝摩斯点头。
英灵神殿不在地狱，也就是这个世界不是所有人死后都会前往地狱，一些强大的英雄或是人杰，会在死后前往英灵殿，成为英灵，那能成为英灵王的英雄，实力应该确实很强。
“露西娅，那英灵神殿有没有巨龙英灵？”
“应该没有吧，反正我没在英灵神殿见到过巨龙。”
“龙岛死去的巨龙，有部分龙岛的龙魂会进入幻兽灵园，成为幻兽灵龙。要是人类中有出类拔萃的召唤师，或许有机会和幻兽灵园里的幻兽灵龙签订契约。
幻兽灵龙的形态依旧是巨龙的模样。但他们的身体构造却不再是有血有肉的巨龙，而是特殊源力能量构筑的身体。”
道格拉斯回答了帝摩斯的这个问题，幻兽灵园和英灵神殿是两个特殊的异空间，不过生活在这两个异空间中的生物，实力都不弱。
“幻兽乐园里的幻兽能和人类签订契约，那英灵神殿里的英灵会不会和人类签订签约？”
“会，要是有人被某位英灵看重的话，那英灵就会和那个人签订契约，将他生前所会的技能，全都传授给那个人，让他的战技在神魔大陆上重现，很多强大的英灵都会因为生前没有人能继承他们强大的战技而感到遗憾。所以有适合的人出现，他们就会和那个人签订契约，将他们的战技传授给那个人。”
“看你的样子，你应该不是英灵。”
“...”
道格拉斯想抡起手里的神杖给眼前这头小黑龙一下，他身为神庭教皇，死后自然是进入众神之乡，被众神赋予新的职位。
“滚吧，不想和你说话了，老头子我等着你被当年那些强者按在地上狂揍。哦对了，你要是被南泽那个老家伙拉入英灵界，我会亲自去英灵界观战，看你如何被传奇英雄揍的鼻青脸肿。”
要是眼前这头小黑龙去掘南泽那个老家伙的墓，他绝对会被南泽拉入英灵界。
到时，他会亲自去「英灵界」观战，南泽那个老家伙可不会手下留情。
“神山教皇雷诺德哪里去了？”
“你不用管他，你醒以后，他自然也会离开这里，掘我墓这件事，他醒以后不会在找你。”
露西娅看着帝摩斯，微笑着和他挥手告别：“恶龙帝摩斯，出去以后记得努力挣钱还债哦，我会在天上给你祈福，让你打牌的时候运气变好一点。”

第六十八章 你是黑龙?还是深渊魔龙? 4K
“出去记得努力挣钱还债哦...”
帝摩斯咧嘴，露西娅这是鼓励他多挣钱呢？还是怕他赖账，怕他不还她当当年那些小姐妹的钱？
帝摩斯觉得应该是后者：“放心，我有很努力的在挣钱，为了多挣钱，我在龙岛打两份工。一份工作是在龙岛卖水果，另一份工作是在龙岛当巡逻队小队长，负责龙岛安危，挣的钱除了日常开销，我全都存了起来。”
“卖...卖水果？”
露西娅眸中露出呆滞之色，帝摩斯这头大恶龙居然在龙岛当起了水果商？
长得这么凶的水果店龙老板，有顾客敢去他的水果店买水果吗？
哦，恶龙是在龙岛卖水果啊，那没事了，龙岛是巨龙一族的栖身地，巨龙长的都挺凶恶，应该是敢去恶龙的店里买水果的。
“总感觉你卖水果有点违和呢...不过是个正经职业，我大力支持你，希望有一天你的水果店能开到英灵神殿，开到深渊，开到众神之乡，加油！”
露西娅右手握成拳头鼓励帝摩斯，违和感是很强烈，不过想到一头恶龙站在水果店里，对路过的顾客说「要买水果吗？新鲜的水果，好吃不贵，买点尝尝...」的画面，她又觉得这样的恶龙似乎有点可爱...
可惜她看不到恶龙帝摩斯卖水果的样子，有些遗憾。
帝摩斯的眼神落在露西娅的双脚上：“要是下次真如老家伙所说，我去掘南泽那个老家伙的墓，会被他拉入英灵界，到时我给你十个金币，你拿上这十个金币去找天使买双鞋穿，别天天光着脚丫子了晃悠。”
“为什么要穿鞋子？我这晶莹剔透还自带一点点香味的小脚丫子不好看吗？”
露西娅歪着脑袋，疑惑的看着帝摩斯，她的小脚丫子这么可爱，穿不穿鞋都无所谓，不过恶龙说给她十金币让她去找天使买双鞋，她还是有点感动的。
他们的友谊...似乎没有随着时间的流逝而变淡...
真好呢。
以后有天使问她有没有朋友的话，她可以昂首挺胸的说，她有一个恶龙朋友...
“好看吗？没感觉，甚至我还觉得你的脚丫子没我顶头上司克里斯汀那双大龙脚好看。”
“？！”露西娅怒瞪帝摩斯，这样的恶龙朋友不要也罢！！
说句实话，露西娅怎么还生气了？
帝摩斯咧着大嘴对露西娅笑笑，将视线转移到道格拉斯身上，道格拉斯刚才好像提到了深渊魔龙。
说巨人国国王壮年时期曾血战三头深渊魔龙不败，那巨人国王知不知道深渊魔龙的前身是黑龙？
“老家伙，你刚才说巨人国王血战三头深渊魔龙不败，那你们围攻我的时候，是把我当成了黑龙？还是把我当成了深渊魔龙？”
“有区别吗？深渊魔龙的前身是黑龙，你是黑龙，我们那个时候自然把你当深渊魔龙看，值得一提的是，深渊魔龙前身是黑龙这件事，当时只有巨人国王知道，我不知道。
因为这段历史很早就被龙岛龙神抹去了。
包括现在，神庭依旧没有这方面的记载，也不知道深渊魔龙的前身是黑龙。
哦对了，在巨人国王眼里，你是深渊魔龙，不是什么黑龙。所以，遇到巨人国王的时候，你最好全力以赴。不然，你可能会被他当深渊魔龙给打死。”
深渊魔龙前身是黑龙这个消息，应该是很久以前被龙神以及众神之乡的众神联手抹去了。
所以神魔大陆上的生灵根本不知道深渊魔龙曾是龙岛黑龙。
在神魔大陆生灵眼里，深渊魔龙就是深渊魔龙，而不是什么黑龙。
巨人国王之所以知道这件事，应该和他们那特殊的历史有关，太过具体的事，他也不方便打听。
事实上，道格拉斯现在也不知道应该怎么称呼帝摩斯，称呼他黑龙？
还是称呼他深渊魔龙？
“你是黑龙？还是深渊魔龙？”
“黑龙。”
帝摩斯从不认为他是深渊魔龙，就算知道深渊魔龙的前身是黑龙。
身为黑龙的他也没兴趣当什么深渊魔龙。
道格拉斯盯着黑龙金红色的竖瞳看了片刻，笑着点头：“那你的身份可就高贵了，神魔大陆最后的黑龙。要是你的存在能得到龙岛龙神的认可，那你的身份就更加尊贵了，龙岛黑龙族，黑龙王...啧啧...黑龙王啊。除了没有子民，好歹也是一个王了。”
知道深渊魔龙的前身是黑龙，道格拉斯自然也知道如今的龙岛根本没有黑龙这个族类，不过眼前帝摩斯的出现，或许能让龙岛重新多出一个黑龙族。
当然，前提是眼前这头黑龙能得到龙神的认可。
得不到龙神的认可，他就是一普普通通的黑龙。
普普通通的...黑龙？
道格拉斯忽然想到了黑龙和他战斗时龙躯上缭绕的那层无声无息的墨焰，说是墨焰，看上去又像是纯黑色的烟。
帝摩斯快速移动的时候，像是一个黑洞，无声吞噬着周围一切的光、声音、甚至连人的视线也会不由自主的被吞噬。
除了这些，帝摩斯身上那无声无息的墨焰还能吞噬源力，连光明源力都能吞噬。
简直离谱。
深渊魔龙身上释放的源力可不是这种墨焰，深渊魔龙的源力是腐蚀、是剧毒源力，源力的颜色偏暗红色。
和帝摩斯身上的源力颜色不一样。
源力颜色的不同，或许也是区分黑龙和深渊魔龙的标志之一？
“小黑龙，你的源力有些...诡异，你的源力是哪种源力？叫什么？”
“黑渊。”
“黑渊？”
这是什么古怪的名字，不过想到帝摩斯那宛如黑洞一般的源力，道格拉斯又觉得「黑渊」这个称呼很贴合他的源力。
“时间差不多了，你该回去了，小黑龙，回到现实世界好好表现，争取早日获得龙岛龙神的认可，让你这头唯一的黑龙在龙岛开枝散叶，创造一个全新的黑龙族群。”
道格拉斯不讨厌眼前这头小黑龙，尽管这头小黑龙小心眼、记仇。但在某方面，这头小黑龙又有着让他都感到惊讶的底线。
比如将水晶棺椁还给他这件事。
这是他没有想到的。
“老家伙，离开前我再问你一遍，你我恩怨两清，你确定不会再找我麻烦了吧？”
“不会，现实中的神山也不会继续追查谁掘了我墓这件事，哎...就是苦了雷诺德那个孩子，醒来后还得向你赔礼道歉...这么一想吃亏的好像是我神山...”
“吃亏是福。”
“...”
吃亏是福，那你为什么掘老头子我的墓？
“滚。”
露西娅笑嘻嘻的看了一眼有些暴躁的道格拉斯冕下，随后将视线转移到帝摩斯身上：
“再见了恶龙帝摩斯，希望下次相见的时候，不是在英灵界，你要真出现在英灵界，那就代表你现实中真掘了传奇英雄南泽阁下大人的墓...我怕你挨揍...”
“别乱操心，走了。”
帝摩斯回到他原先的地方趴下，看了一眼露西娅的笑脸，缓缓闭上了眼睛。
露西娅飞到帝摩斯狰狞的龙脸前，将纤细修长白皙的左手放在帝摩斯的脸上，轻柔的道了一句：“好梦。”
帝摩斯庞大的龙躯化作斑斓的光点，在露西娅的注视下，缓缓没入高空。
“道格拉斯冕下，我好像知道恶龙帝摩斯打牌的时候为什么老输了...”
“因为他脸黑。”
“...”露西娅轻笑：“冕下这样说也对，恶龙帝摩斯大概是受了深渊魔龙的影响，深渊魔龙的前身是黑龙，而很久之前，深渊魔龙又选择站在了众神的对立面，众神自然不会眷顾这个种族，幸运、暴富自然也就和这个种族没什么关系了。
尽管帝摩斯不认为他是深渊魔龙，但他是黑龙是不争的事实。所以，他的运气自然也不会好，因为众神根本不知道神魔大陆上有一头黑龙在活动..
他要是去深渊打牌的话，他的运气应该会很不错，最起码不会一直出现输多赢少的情况，或许刚才...我应该提醒他去深渊试试的...
但我又怕他真的成了深渊魔龙...我的自私...应该会害他输不少钱...”
这大概就是恶龙帝摩斯为什么一直输钱的原因了，以前露西娅不明白，现在她懂了。
帝摩斯绝对是被深渊魔龙一族影响了...
没有幸运属性，打牌想要赢钱太难了...
道格拉斯不是很懂，因为他没和那头小黑龙打过牌，不知道他的运气差到了什么地步。
不过听到露西娅的分析，道格拉斯觉得帝摩斯那头小黑龙打牌一直输钱的原因，还真有可能是受了深渊魔龙的影响。
一个不被众神喜欢的种族...运势差是必然的...
“这么说可能有点不厚道，但想到那头把我揍了个鼻青脸肿的小黑龙打牌一直输钱，老头子我怎么有点小开心呢？”
“...”
道格拉斯冕下果然也是一个小心眼、有点记仇的人呢...
...
神山，圣陵。
趴在地上道格拉斯墓碑前睡觉的帝摩斯缓缓挣开了眼，映入眼帘是一个拥有一头银白色长发，怀抱双臂，蹲在他眼前盯着他的少女，是神山圣女西雅。
“醒了？你在梦中见到道格拉斯冕下没有？”
“见到了。”回了西雅一句，帝摩斯起身，望向身旁不远处躺在墓碑前睡觉的雷诺德，他的视线刚落在雷诺德身上，雷诺德哼叫从梦中醒来：“别打了别打了...”
圣女西雅见雷诺德醒来，起身来到雷诺德面前，弯腰将雷诺德扶起：“冕下，你做梦怎么要是被道格拉斯冕下打？怎么样？在梦中世界，道格拉斯冕下怎么说？有没有说帝摩斯就是掘了他墓的那头黑龙？”
清醒过来的雷诺德抬头看了一眼帝摩斯，苦笑着摇了摇头：“道格拉斯冕下没有说是帝摩斯阁下掘了他墓，只是和我说，让我不用继续追查谁掘他墓这件事了。”
圣女西亚眸中露出疑惑之色：“那道格拉斯冕下的意思是...黑龙帝摩斯不是掘他墓的那头黑龙？”
雷诺德再次看了一眼黑龙帝摩斯，在梦中世界他没有见到帝摩斯，也有很长一段时间没有见到道格拉斯冕下。
他怀疑那段时间，道格拉斯冕下可能和帝摩斯见面了。至于他们两个见面说了些什么，发生了什么...他不知道。
但他知道，掘了道格拉斯冕下墓的黑龙，可能依旧是眼前这头黑龙。
至于道格拉斯冕下为什么不追究这头黑龙的责任，这他就不是很清楚了...
雷诺德猜测，道格拉斯冕下和这头黑龙见面那段时间，可能在黑龙手上吃亏了...要不然见了他也不会揍他...
“帝摩斯阁下，谢谢你的配合，掘了道格拉斯冕下墓的那头黑龙应该不是你，你用自己的勇猛...哦不...是勇敢证明了你的清白，我雷诺德以神山神庭教皇的名义，在此向你道歉，对不起，帝摩斯阁下想让我们神山怎么赔偿。尽管说就是了，毕竟是我们神山神庭无礼在前。”
“有你那句对不起就够了，我不需要什么别的赔偿。既然现在我的嫌疑已经没了，我是不是可以回龙岛了？”
“可以可以，要不...帝摩斯阁下留下来在我们这吃了晚餐再走？”
“不用了，我还有事。”
“哦哦哦，那好吧...改天我让人去龙岛买点帝摩斯阁下自己载种的水果尝尝。”
“嗯。”
帝摩斯走出圣陵，准备振翅起飞时，雷诺德忽然又喊住了帝摩斯：“帝摩斯阁下，稍等，我还有个问题想要问你...”
“什么问题？”
“那个...这个问题可能有些失礼。但我还是想问下...帝摩斯阁下，你最近有没有从人类世界抓走一名公主？”
“没有。”
雷诺德盯着帝摩斯那双金红色的眼瞳看了片刻，笑道：“抱歉，失礼了。”
帝摩斯看了一眼雷诺德，振翅冲天而起，消失在云层中。
“冕下，黑龙帝摩斯有没有说谎？”
“没有...我没有从他那双冰冷的竖瞳中看到谎言，应该不是他从人类世界掳走的奥丁帝国公主。”

第六十九章 我怕被巨人踩死 4K
奥丁帝国奥丁十五世陛下的女儿被恶龙掳走。
身为神山神庭教皇，雷诺德既然知道这件事，又恰好见到了黑龙帝摩斯，自然要是多问一句的，哪怕有些失礼，也得问。
可惜掳走奥丁帝国那位皇女殿下的恶龙，并不是黑龙帝摩斯，在他神眼的注视下，说谎者，灵魂会被灼伤。
灵魂被灼伤的痛苦会直接通过人的眼睛反映出来。
他用神眼与帝摩斯那双冰冷的金红色竖瞳对视，帝摩斯那双金红色竖瞳始终都很冷静，没有一丝波澜。
“不是黑龙帝摩斯掳走的奥丁帝国公主，那我们要不要把这个消息告诉奥丁帝国的那位皇帝陛下？让他重现调整一下调查对象？”
雷诺德沉吟片刻，想了想，道：“可以将这个消息告诉奥丁帝国那位皇帝陛下。至于要不要调整调查对象，这个我们还是不要随意发表意见，让奥丁帝国那位皇帝陛下自己看着来。”
圣女西雅点头，冕下考虑的比她周全。不过她还有一个疑问，如果不是黑龙帝摩斯掘了道格拉斯冕下的墓，那会是谁？
“冕下，那我们真的不继续追查是谁掘了道格拉斯冕下陵墓这件事了吗？”
“不用追查了，这是道格拉斯冕下的意思。”
“那黑龙帝摩斯出现在道格拉斯冕下面前时，道格拉斯冕下是什么反应？”
“不知道，没看到，反正梦醒的时候，道格拉斯冕下又揍了我一顿，行了行了，收起你的好奇心，神山恢复以往的祥和、安宁不好吗？别追问了。”
雷诺德没有将他心中的猜测告诉圣女西雅，他不可能说道格拉斯冕下可能在梦中世界被黑龙帝摩斯揍了一顿。
真要说了，道格莱斯冕下说不定每天晚上都要入梦揍他。
“冕下，想吃水果吗？”圣女西雅忽然眯着眼笑了。
“你想做什么？”
“我想去龙岛买几根两米长的香蕉，请冕下吃。”
“你身为神山神庭圣女，别对那头黑龙有什么想法、期待，你要是真想当龙骑士，再过一段时间就是契约日，你可以去龙谷，在那挑选你钟意的巨龙，和他签订契约。
那头黑龙...他对我们人类没什么兴趣，甚至都不想和我们人类有过多的交集，之前我主动说赔偿，那头黑龙都没有主动向我们索要金银珠宝，这说明什么？
说明这头黑龙能很好的控制他心中的贪欲，一头能控制自己心中贪欲的巨龙，你觉得他会和一个人类签订龙骑士契约吗？”
自家圣女西雅那点小心思，雷诺德看出来了，她想去龙岛和那黑龙帝摩斯熟悉下，然后看看能不能和那头黑龙签订龙骑士契约。
这是什么眼神啊。
金光闪闪的黄金巨龙不威武霸气吗？
犹如披着一层明亮雪白铠甲的白银巨龙不英俊帅气吗？
还有那龙鳞像是燃烧着的烈焰一样的红龙，和这样的巨龙签订契约不好吗？
为什么要和一头黑龙签订契约呢？
更不要说那头黑龙还对他们人类不怎么感兴趣。
“冕下，咱们神魔大陆上好像从来没有出现过一位和黑龙签订契约的人类龙骑士吧？实不相瞒，我想成为第一个和黑龙签订龙骑士契约的人类！”
“...”
仔细想想，神魔大陆上确实没有出现过和人类签订契约的黑龙。
成为第一个和黑龙签订契约的人类骑士？
要是做到了，这或许的确会被载入史册，但这明显不现实。
那黑龙帝摩斯...绝对不是一头喜欢和人类签订契约的黑龙，而且..如果他心中那个猜测是真...那这头黑龙接下来绝对还有大动作...
要知道当年讨伐这头恶龙的可不止道格拉斯冕下一人...
“你是神山神庭圣女，是光明、温暖的象征，黑龙和你的身份不匹配，把目光望向黄金巨龙、白银巨龙，别做黑龙骑士这个不切实际的梦了。”
“嘻嘻，我知道我知道，冕下，改天我请你吃两米长的香蕉，不说了，我先去忙了。”
圣女西雅离开圣陵，回了神山。
雷诺德见状，无奈的在心中叹息一声，不听劝算了，去黑龙帝摩斯那撞个头破血流吧，撞痛了也就老实了。
在道尔顿·雨果的陪伴护送下，雷诺德也回了神山，回到神山，他写了一封信件，将信件放入源力传送阵里，传送到了奥丁帝国帝都。
奥丁帝国，帝都皇宫，金奥殿。
奥丁十五世雷蒙收到神庭教皇雷诺德写给他的信件，第一时间就让人传召史学家布鲁迪、以及狮鹫骑士团团长班杰明。
“布鲁迪、班杰明，神山那位雷诺德教皇冕下传来一封信件，信件上的内容说，恶龙帝摩斯因为某些原因被他从龙岛请到神山，之后，恶龙帝摩斯离开的时候，他问恶龙帝摩斯有没有从人类世界掳走过一位公主，恶龙帝摩斯说没有。
教皇雷诺德冕下用他的神眼判定恶龙帝摩斯没有说谎，他还说，据恶龙帝摩斯所说，神魔大陆上有一头红龙，喜欢顶着帝摩斯的名字在人类世界出没，那头红龙还喜欢将他身上的龙鳞用涂料涂成黑色。
真假恶龙帝摩斯出现了，那我们调查的方向也要改变一下。”
说完，奥丁十五世雷蒙起身，将神山神庭教皇发过来的信件，递给布鲁迪，布鲁迪看完后，又将信件递给班杰明。
“陛下，那您的意思是...”
“布鲁迪，从今天开始，你收集神魔大陆上所有和恶龙有关的信息，不局限帝摩斯一头恶龙，其他恶龙的信息，你也要收集。尤其是当过恶龙的红龙，他们的信息，你更要收集。
我会联系我们奥丁帝国周边的国家，让这些国家将他们境内历史上有关恶龙的记载，全都抄录一份传送到帝都，你要从这些信息中，找出那头伪装成恶龙帝摩斯的红龙。”
“明白，臣一定用最快的速度争取为陛下找到一些有用线索。”
奥丁十五世雷蒙点点头，旋即望向班杰明，“班杰明，你继续调查恶龙帝摩斯，争取早日找到恶龙帝摩斯的龙穴，你见过掳走琳娜的那头黑龙。
要是能找到恶龙帝摩斯的龙穴，见到那头恶龙，你应该能判断出是哪头巨龙掳走了琳娜。”
“是。”
“拯救公主琳娜这件事，给我当成作战计划执行，班杰明，帝国境内各大骑士军团的骑士，随你调动，我只有一个要求，尽快给我定位恶龙帝摩斯龙穴的位置。”
“明白！”班杰明右手抚胸，声音铿锵有力：“陛下，神庭教皇雷诺德冕下能请黑龙帝摩斯前往神山，我们是不是也能请黑龙帝摩斯来我们奥丁帝国帝都来一趟？”
“...”
班杰明此话一出，金奥殿内瞬间寂静无声，奥丁十五世雷蒙和史学家布鲁迪同时死死的盯着班杰明看，良久，金奥殿内才响起奥丁十五世的笑声：
“班杰明，你这个提议很好！很大胆！我不怕黑龙帝摩斯降临帝都，但我有个问题，谁去龙岛请黑龙帝摩斯？
咱们帝国那个龙祖宗是个路痴，让他去龙岛，说不定几天后，我们不仅要满世界找恶龙帝摩斯，还得满世界去找那个龙祖宗，这样一来得不偿失，让神庭神山那位教皇冕下出面的话...
我们奥丁帝国和神山的关系还没亲密到这种地步。
毕竟这个要求可能会让神山那边的人低声下气的去龙岛求人家...
哎...算了，神山已经帮了我不少，暂时不能继续麻烦人家，你们先下去按照我说的做。
要是三天之后，依旧无法得到什么有用的消息...那我携重礼亲自前往神山一趟，见神山那位教皇冕下一面。”
神山已经帮了他奥丁十五世不少，继续麻烦神山，奥丁十五世不好意思。
重要的是，龙岛不是神山的下属，神山的人想要前往龙岛，肯定得得到龙岛的首肯，神山的人才能进入龙岛。
信件上说是「请」黑龙帝摩斯去神山，实际是怎么回事，奥丁十五世心知肚明。
神山这个行为，可能已经让龙岛那方面感到不悦了。短时间内，龙岛未必想见到神山的人。
考虑到这些，奥丁十五世觉得，暂时先不麻烦神山才是明智之举。
“陛下说的在理，不过陛下...我想问一下，您对神山教皇冕下说的是恶龙掳走了的琳娜皇女殿下？
还是恶龙掳走了变成水晶幼龙的琳娜皇女殿下？
如果是后者的话，那神山教皇冕下问恶龙帝摩斯的时候，应该问「你有没有从人类世界掳走过一头水晶幼龙」。而不是问你有没有从人类世界掳走一位人类公主’。”
细心的班杰明发现了信件内容上的一个致命问题。
如果神山那位教皇问的是有没有从人类世界掳走一位人类公主，那恶龙帝摩斯回答没有，确实不能说恶龙说谎了。
因为恶龙心中想的是，他救走了一头被人类围攻的水晶幼龙，没有掳走帝国公主。
奥丁十五世雷蒙听到班杰明的话，如遭雷击。坏了，他当时给神山教皇写的信件，上面的内容是「恶龙帝摩斯掳走了我女儿...」
身为奥丁帝国的皇帝，奥丁十五世自然想到了班杰明为什么会这样问。
该死的！
因为他这个当父亲的一个失误，错过了一个可能早日救回他女儿的机会！！
班杰明在心中叹息一声，看到自家这位陛下的反应，他心中有了答案。
因为一个小小的失误，错过了一个救回琳娜皇女殿下的机会。
无奈...
“班杰明，我再交给你一个任务，下去让人给我查，查是哪个宫廷魔药师调配出的、可以让人变成水晶幼龙的魔药，查到了，把人给我带过来，我不揍死他！！可恶的家伙，误我救女！！”
金奥殿内响起奥丁十五世雷蒙的咆哮声。
晚上，黑龙岛，龙穴。
教导琳娜学习完今天的龙文知识，帝摩斯趴在草床上，拿出笔记本，在一页崭新的纸页上写下这样一句：
【今天答应露西娅，说下次见到她给她十枚金币，让她从天使那买双鞋子，去找传奇英雄那个老家伙的时候，记得带上十枚金币。】
帝摩斯写下的这一行字，琳娜皇女认识。
露西娅？
那不是哪天晚上那个坐在墓碑上对她笑的那位神庭圣女吗？
恶龙帝摩斯今天去神山，又见到了那位已经去世很久的露西娅圣女吗？
居然还写送露西娅十枚金币，让她从天使那买双鞋子...
琳娜皇女脑海中浮现出露西娅坐在墓碑上，晃悠双腿的样子，那个时候的露西娅圣女...好像的确是光着脚丫子...
恶龙居然舍得送十金币给露西娅圣女...不可思议...
帝摩斯写完就翻页了，翻到了他债主那页。
看着那一行行刺眼的数字，帝摩斯心如刀绞，当年的胜负欲怎么就那么强？
要是当年能有现在的自制力...所有欠条加起来的钱，怕是连五百金币都不够...
帝摩斯拿着笔，在巨人公主、精灵皇女的名字上上下移动，良久，他的笔停在了巨人公主的名字上。
还债先还多的吧...
把欠巨人公主的债了还了，顺便让当年的巨人国国王把欠他的债也还了。
“帝摩斯，你这是准备先还巨人公主...钱？”
“嗯。”
“那你知道巨人国在哪吗？”
“知道，泰坦大陆。”
泰坦大陆紧挨着神魔大陆，生活在泰坦大陆上生灵不少。除了巨人一族，还有不少身躯庞大的飞禽走兽，有些飞禽走兽的身体几乎和巨龙差不多大。
帝摩斯在一本古书上看到过这样一则记载，古书上说，巨人族是泰坦神族的后裔。
换句话讲就是巨人族体内流淌有神灵的血液。
“帝摩斯，你要是还钱的话...我就和你一起去，你要是去还钱的时候，还要顺带做些什么...那我就不去了...我怕倒是你顾不上我，让我被巨人给踩死...”

第七十章 你想想你把公主吃了没 4K
恶龙帝摩斯要是单纯的去还巨人国公主钱，琳娜皇女不介意随恶龙一起去。
要是恶龙还钱的同时，还要顺带掘巨人国国王的墓，那她还是不去了，激怒巨人可不是一件什么好玩的事。
身为奥丁帝国皇女，琳娜对巨人多少也有些了解，未成年巨人身高大约在三米到五米之间，成年巨人身高在十米到二十米之间，巨人王族的身高在二十米到三十米之间，有的巨人王族身高甚至能接近五十米。
幼年巨龙的龙躯也就五六米到十米之间，普通成年巨龙的龙躯是三十米到五十米之间，巨龙王族的龙躯是五十米到七十米之间，神圣巨龙的龙躯在百米左右。
琳娜目测过恶龙帝摩斯的龙躯，大约在五十米之上，七十米之下，看恶龙龙躯的大小应该属于王族一列。
至于实力的话...琳娜觉得恶龙帝摩斯的实力应该还不具备「龙王」的实力。
他只是拥有「龙王」的龙躯，当然，这是她的猜测。
恶龙帝摩斯依仗「龙王」级别的龙躯，可以和巨人一战，她这个虚假的水晶幼龙不行，一个十米高的巨人攻击她，挨揍的可能是她这头水晶幼龙。要是出现一个二十米的巨人，说不定她真有被踩死的可能。
好弱。
琳娜皇女第一次觉得她好弱，不过想到她的真实身份是个正常的人类女孩，她又释然了。
要是她是一头真正的水晶幼龙，绝对不可能这么废。
但凡帝都那个可恶的宫廷药师调配的魔药能让她拥有喷吐龙息的技能，她都敢和同等身高的巨人打架。
可惜她没有喷吐龙息这个技能，那她只能当一头咸鱼水晶幼龙了。
“我去巨人王国，要带你，身为一头巨龙，你必须多感受一下强者身上那种凶煞、强横、霸道的气息，也得感受不同智慧生物强者身上散发出的威压，只有这样，才能磨砺出一颗坚韧、不屈的龙心。
放心，我和巨人国王的恩怨，不会牵扯到的你，我会保证你的安危。”
琳娜这头水晶幼龙胆子太小，哪怕让她每天都听他的龙吟，她的心神依旧很容易被震慑。
这种情况倒也正常，毕竟琳娜这头水晶幼龙没见过什么强者，以及自带凶威、神威的生物。
见得多了，经历的多了，她的心神才会蜕变，脆弱的龙心经过千锤百炼，才能锤炼成一颗强心脏，慢慢的变得坚韧、不屈。
不过这种事也不能操之过急，需要一步一步来，幼龙成长需要时间很正常。
想当年他也是这样过来的。
不过那个时候的他可没有什么巨龙带他，完全是他凭借自己的努力，在一场又一场的搏杀中慢慢成长起来的。
从一头弱小无助的幼龙，慢慢成为一片山脉的王者，那些曾经的凶悍强大、统治山脉的王兽，自然全都成了他的手下败将。
趴在草床上的帝摩斯短暂的回忆了一下他幼年期、青年期的峥嵘岁月，也想到了一些很久没见的老朋友。
他的那些老朋友都是开启了灵智的强大兽王，他们都拥有者自己的领地。
想着想着...帝摩斯望向了身旁的琳娜，光看、光经历也不太行，有时候也得实战。
等琳娜这头水晶幼龙掌握一些实战技巧后，把她扔到自己老朋友统治的山脉中，历练下她。
这样既能保证她的生命安全，又能让她稳步提升实战能力。
琳娜皇女忽然打了个寒颤：“帝帝帝...帝摩斯，你这么看我做什么？”
“没事，就是在心中制定了一个「幼龙成长计划」，看看到时能不能顺利实行吧。”
“哦哦哦，这样啊，那没事了。”琳娜皇女送了口气，「幼龙成长计划」应该是恶龙给龙岛幼龙制定的，毕竟她是人，又不是...
？！
幼龙成长计划？！
这见鬼的「幼龙成长计划」该不会是恶龙给她制定的吧？
琳娜皇女忽然想到，她现在不是人，而是一头水晶幼龙！
恶龙的「幼龙成长计划」可能是给她制定的！
“帝摩斯...这幼龙成长计划...是给我制定的吗？”
“嗯，放心，我的成长计划会在不损害你身心健康的前提下进行，悲惨的幼龙童年要不得。”
帝摩斯笑着用龙爪摸了摸琳娜的脑袋，他不会制定苦大仇深的幼龙成长计划。
幼龙成长计划，应该是积极向上、开朗热情，可能会有点苦，但绝对不能少了欢声笑语。
为了防止自己遗忘，帝摩斯又在笔记本上写下了一行字：【幼龙成长计划】。
写完，收起笔记本，将笔记本放入空间戒中。
“对了，琳娜，我问你一件事，你有没有从人类世界掳走一名公主？”
帝摩斯想到神山教皇雷诺德今天问他的话，他没有从人类世界掳公主。
但他发现琳娜这头水晶幼龙时，她正在人类王国上空乱来，还被狮鹫骑士围攻，他在想，失踪的公主会不会是被琳娜这头水晶幼龙给掳走了？
十米左右的幼龙已经有能力从人类世界掳走公主了。
“？？”琳娜皇女傻眼，她从人类世界掳走公主？她倒是想啊，但她刚想过一下当恶龙的瘾，就被眼前这头从天而降的黑龙给救来「抓来」了黑龙岛。
自己那个可可爱爱的皇妹当时吓得连嘴里的零食都掉地上了。
“没有，我没抓过人类公主，那天你也看到了，我刚想抓走皇...女...就被人类王国的狮鹫骑士给围攻了。那种情况下，我不可能掳走一位公主。”
“没有抓到公主？当时我没注意。”
“帝摩斯，你为什么突然问我有没有从人类世界掳走过公主？”
琳娜有些好奇，恶龙帝摩斯应该不会无缘无故这样问，肯定是发生了什么事，才让他有此一问。
“也没什么，今天我离开神山圣陵的时候，神山神庭教皇问我有没有从人类世界掳走过公主，我说没有，然后刚才忽然想起你在人类王国上空当过「恶龙」。所以随口问问你有没有掳走过公主。”
帝摩斯将神山教皇问他有没有掳走公主的事告诉了琳娜。
自从一千三百多前被那么多强者围殴了一顿后，到目前为止，他都没有去人类世界掳过公主。
你有！你有从人类世界掳走过公主！！
我就是那个被你从人类世界掳走的公主啊！！
琳娜皇女在心中咆哮，但她不敢喊出来，呜呜，神山那位教皇冕下为什么要问这头恶龙有没有掳走过公主？
那位冕下应该问这头恶龙有没有从人类世界抓走过一头水晶幼龙啊！！
琳娜情绪有些小激动，不过很快就PING复下去了，恶龙目前还没有做出过伤害她的事，她现在倒也不是很惧怕恶龙。
慢慢来吧，琳娜相信，只要她一直能以水晶幼龙的身躯坚持到援军到来那会，她就不会有生命危险。
“琳娜，你真没有从人类世界掳走过公主？”
“没有...”
“你仔细想想，想想自己有没有抓到公主。然后把公主遗忘在了哪个角落，或是一不下心把公主吃了...”
“我没有！！更没有一不小心把公主吃了！！”琳娜抓狂，她是人又不是龙，为什么要吃公主？
不过说过吃公主，琳娜望向了眼前的恶龙：“你有没有吃过公主？”
“我也没有吃过公主。”见琳娜听了他的话如释重负的样，帝摩斯恶趣味上来了：“要不...改天我们抓个公主回来？研究下怎么吃？”
蹬蹬蹬——
琳娜被吓的退避三舍，见恶龙金红色的竖瞳中露出笑意，琳娜才反应过来，眼前这头可恶的恶龙在吓唬她！
“我要睡了！”
琳娜不想和这头恶龙说话了，她往自己睡觉的位置一趴，看了一眼恶龙帝摩斯，缓缓闭上了眼睛。
没一会，琳娜便沉沉睡去。
听着琳娜均匀的呼吸声，帝摩斯将拿出来的海螺又收了回去，最近两晚，琳娜这头水晶幼龙不需要听着海螺播放的歌声也能睡着了。
好事。
就是睡着有时候会说梦话。
趴在草床上的帝摩斯没有急着睡觉，他在想应该做点什么，再多挣一点钱。
道格拉斯的水晶棺椁不在了，黑金铁棒也碎裂了。
梦里世界发生的事，现实世界也跟着同步了，帝摩斯觉得神山圣女西雅制造的梦中世界有些诡异，容易破财。
道格拉斯的水晶棺椁不仅没让他挣钱，还让他赔钱了，为了卖掉水晶棺椁，他花二十金币从蓝龙理查德那里买了暗黑禁书，还花七十金币买了一个祭坛。
现在水晶棺椁没了，这暗黑禁书和祭坛的钱也可能要不回来。
退货的话，蓝龙理查德肯定不会给他退。
不能退货，那这暗黑之书和祭坛放在自己这里有什么用？
趴在草床上的帝摩斯苦思良久，想到了应该怎么合理利用这暗黑之书和祭坛。
卖棺材！
做深渊魔物吸血鬼的生意！
虽然没了水晶棺椁，但只要有材料，什么样的棺材他都会做！
从明天开始，他不仅卖水果，还要卖棺材！
等棺材的生意做大做强，他在了解一下深渊其他魔物需要什么、喜欢什么，然后继续做深渊魔物的生意。
想到亏掉的钱，很快就能通过卖棺材挣回来，帝摩斯的心情变好了不少。
用龙尾将琳娜四仰八叉睡姿改变成侧睡，帝摩斯也闭上眼睛，沉沉睡去。
琳娜皇女被帝摩斯救来「抓来」的第八天。
天气：晴、微风。
空气：良好。
琳娜的早课今早多了一门，除了练龙吟，听帝摩斯龙吟，还要绕着黑龙岛跑两圈，说是既能锻炼她的体能，还能愉悦身心。
帝摩斯带着她跑了一圈就去做饭了，剩下的一圈让她自己跑，两圈跑下来，琳娜觉得她随时都会过去。
好在绕岛走了一圈后，这种情况缓解了不少，没了那种人随时会没了的错觉。
早餐的香味在她绕道走路的时候就嗅到了，很香很香，帝摩斯说今早给她做虾饺吃。
去海边冲了个凉，琳娜嗅着早餐的香味来到了恶龙帝摩斯做饭吃饭的区域。
这里有厨房有餐厅。
来到厨房，琳娜第一眼看到的就是那好似艺术品似的早餐，恶龙说这个叫虾饺。
虾饺晶莹剔透，能看到里面的肉馅，一个虾饺的大小大概在两米左右，看到好似艺术品的虾饺，琳娜觉得这个虾饺吃起来一定很香！
“帝摩斯，我觉得今天早上我一口气能吃三十个虾饺！你做的够不够我吃？”
“够，收拾一下，准备吃饭。”
简单的收拾一下，琳娜将她的大碗端了出来，帝摩斯往她的大碗里放了四个虾饺，叮嘱琳娜吃完在拿。
琳娜点头：“帝摩斯你也吃啊，你怎么吃，我就怎么吃。”
“口味不一样，你没必要学我，美食没有固定的吃法，你觉得怎么好吃就怎么吃。”
“噢噢噢...”琳娜皇女用洗干净的龙爪小心翼翼的拿起一个虾饺吃起来，恶龙帝摩斯太会吃了，希望以后回了帝都，不会生出想吃恶龙做的美食这个念头。
帝摩斯刚吃完两个虾饺，忽然抬头望向黑龙岛上空，那里有一团火红色的烈焰正朝黑龙岛这个方位飞来。
“琳娜，吃饭的速度稍微快点，蹭饭的来了！”
“啊？”
“别啊了，红龙克里斯汀来抢你饭吃了，今天早上，我只做了我们两个的饭。”
琳娜闻言，一个龙爪抓着一个虾饺左一口右一口的吃起来。
可惜她吃饭的速度还是比不上红龙克里斯汀蹭饭的速度。
她刚吃完两个虾饺，红龙克里斯汀就直接降落在了吃饭的地方。
“呀，又恰好赶上你们吃饭的点啊，正好我也没吃，帝摩斯，给我准备个碗，我也吃点。”
“没做你的。”
“我掏钱！”
“一个虾饺两金币！”
“你怎么不去抢？！一金币，行就行，不行你给我一个尝尝，尝尝你做的这个虾饺好不好吃，尝完就走。”

第七十一章 来深渊当魔龙吧 4k
帝摩斯权衡利弊，最终同意红龙克里斯汀用金币买虾饺吃，一个金币一个虾饺，能挣一个金币是一个金币，比让这个顶头上司白吃白喝强。
因为做的虾饺不多，帝摩斯收取了克里斯汀十金币，给她拿了十个虾饺。
在一旁闷头吃虾饺的琳娜见到这一幕，忽然觉得恶龙对她挺好，一个虾饺一金币，短短这么一会的功夫，她已经吃五六个了，这换成钱的话，就是五六个金币。
在吃喝这方面，恶龙从来没有亏待过她，也没有让她掏过钱，不给她零花钱，也不向她要钱。
还免费教她龙文，监督她锻炼身体，这么一想，恶龙帝摩斯好像也不是很凶...
就是不知道自己变回人的话，恶龙帝摩斯还会不会对她这么好。
琳娜在脑海中幻想了一下自己变回人和恶龙帝摩斯相处的画面，觉得变回人的话，恶龙帝摩斯可能不会和她相处的和睦。
还是保持现状吧，直到她活着回到帝都...
琳娜吃了十个虾饺，就吃饱了，她看着碗里的虾饺，有些失落，之前那么饿，她还以为自己一口气可以吃三十个虾饺，看来是她想多了。
“吃饱了？”
“嗯。”
帝摩斯将琳娜碗里的虾饺拿过来吃了，琳娜没吃过的虾饺，他不嫌弃。
琳娜这头水晶幼龙有个习惯挺好，不浪费食物，放她碗里多少，她都能吃干净。
琳娜见到这一幕，觉得恶龙对她这头水晶幼龙挺好。
等父亲派人来救她的时候，她将在黑龙岛的消费，全都换算成金币，留给帝摩斯。
食物能换算成金币。
恶龙帝摩斯对「水晶幼龙琳娜」的关怀、照顾，就不能用金币来衡量了...
父亲派人来救她的时候，她一定要尽力阻止帝国强者和恶龙帝摩斯爆发冲突。
琳娜享用完早餐没多久，帝摩斯、红龙克里斯汀也先后吃完了他们碗里的虾饺。
收拾餐具、清洗过碗这事，不需要帝摩斯开口，琳娜主动包办了，恶龙帝摩斯给她做饭，她洗锅，已经慢慢适应了这种生活。
红龙克里斯汀意犹未尽的砸吧了下嘴，道：“帝摩斯，你做的早餐挺好吃，就是做的有点少，下次能不能多做一些？就尝了个味，没吃饱。”
“你来我这里就是为了吃顿早餐？”
“不是，我来黑龙岛是想告诉你，龙岛「活了」，以后不是谁都可以随意进出龙岛，包括神山的神职人员，为了防止你找不到龙岛，我来给你送这个...”
红龙克里斯汀龙爪里出现了一块晶莹剔透的龙牌，龙牌正面写着帝摩斯的名字，以及他的职位，龙牌的背面是龙岛的大致轮廓。
“这是你进出龙岛的通行证，也是龙牌，到了龙岛所在的空域，你要是看不见龙岛，就拿出这块龙牌，到时这块龙牌会带你进入龙岛。”
红龙克里斯汀将龙牌递给了帝摩斯，打造龙牌的料子比龙晶还要珍贵，克里斯汀没将这点告诉帝摩斯，她怕帝摩斯没钱的时候，将龙牌卖了。
帝摩斯接过龙牌，金红色的竖瞳中露出疑惑之色：“为什么龙岛突然「活了」？”
龙岛活了，并不是指龙岛真的活了，而是龙岛激活了某些阵法，让龙岛变得不可见，外人再也看不到龙岛。
“大概是怕你这头黑龙被人随意请走配合调查。反正以后无论是神山的神职人员还是和人类签订了龙骑士契约巨龙，没有龙牌休想随意进出龙岛，我让他们连龙岛都看不到。”
红龙克里斯汀不想再看到自己部下被人随意请走配合调查这种事，为了杜绝这种事发生，她下令激活了龙岛，以后想要进龙岛，先联系龙岛高层吧。
帝摩斯收起龙牌，克里斯汀应该是因为他的事，不爽神山的行为，这才让龙岛「活了」，是个体恤爱护部下的好顶头上司。
要是舍得拨款，让他采购研发武器的话，那就更好了。
“那个克里斯汀大队长，我觉得我们龙岛需要建立一个属于自己「军工厂」，研发适合我们龙岛巨龙使用的兵器，我希望克里斯汀大队长能够支持我建立属于我们龙岛自己的军工厂，这个费用...”
“帝摩斯！你过分了，前些天，你还是找我要军费，说采购兵器，两三天的时间，你大嘴一开，要建立军工厂！！你就说吧，建一个军工厂要多少钱？”
“怎么也得一万龙晶吧...”
红龙克里斯汀都没搭理帝摩斯，直接振翅离开了黑龙岛，一万龙晶...我信你这头黑龙才怪。
再说，就算真的爆发战争，他们龙岛也不需要什么军工厂，他们龙岛的那些仓库中可是有不少源力道具。
到时光用那些源力道具砸，也能把与龙岛为敌的敌人给砸死。
红龙克里斯汀的这个想法没错，但她忽略了一点，龙岛巨龙与敌人作战的时候，根本不屑用源力道具，而是直接莽...
或者说，龙岛巨龙的脑子中根本就没有使用源力道具这个想法，战斗的时候，龙岛巨龙仰仗最多的是他们的龙躯、龙息、以及他们的獠牙和利爪。
帝摩斯在龙岛呆了这么久，很早就发现了这点，龙岛巨龙的战斗方式过于僵化，根深蒂固的战斗方式，遇到人类那更新换代的武器是要吃亏的。
想要说服红龙克里斯汀打造一个属于龙岛的军工厂，怕是必须得拿出劳动成果来才行。
帝摩斯想到了他那根碎裂的黑金大铁棒，他决定抽空给他自己先打造一套适合巨龙作战的特殊作战服。
想的有点多了，还是先挣钱吧，没钱什么也干不成。
“帝摩斯，我们今天去不去龙岛卖水果？”
“今天不去。”
“那你是准备去巨人王国？还巨人公主钱？”
“存款现在就两千五百多金币，还巨人公主一千三百多金币，就没钱了，看看今天能不能挣点。
要是能挣上一点的话，明天去还，今天我先打造几口棺材，看看晚上能不能卖出去。”
帝摩斯今天不去龙岛卖水果，他准备打造几口棺材，晚上用祭坛召唤深渊魔物，看看能不能把那个眼魔召唤过来。
要是能的话，先把棺材卖给她的那些下位血族朋友也行。
被恶龙帝摩斯掳来「救来」的第八天，琳娜跟着恶龙帝摩斯，帮恶龙砍树、锯树、扛树...
在恶龙工作区域，看恶龙熟练的制作棺材，亲自在棺木上雕刻各种好看的风景山水图，上漆上色烤漆等一系列她看不懂的操作，也都是恶龙亲自来。
一天的时间，恶龙帝摩斯当着她的面做了三个好看的棺材...
晚上享用过晚餐，帝摩斯回到龙穴，拿出祭坛，激活祭坛，拿出那根带血的龙牙，开始召唤深渊魔物。
琳娜缩到了帝摩斯身旁，这些天的相处，她倒是不怎么害怕帝摩斯了，在恶龙和深渊魔物之间选的话，琳娜肯定选恶龙帝摩斯。
随着帝摩斯吟诵咒语的声音在龙穴内响起，祭坛中央很快就有一道黑红色光柱冲天而起，黑红色的光柱中的虚空出现了一个裂缝。
缩在帝摩斯身旁的琳娜已经能听到裂缝对面传来的窃窃私语声、以及一些若有若无的吼叫声。
很快，一只长满黑毛的粗壮手臂伸出裂缝，然后琳娜看到帝摩斯从空间戒中拿出一根黑金大铁棍，一棍将那根长满黑毛的粗壮手臂戳回了裂缝对面...
恶龙帝摩斯这是不满意召唤上来的这个深渊魔物？
之后没多久，又连续有两个深渊魔物连头都没露出来就被恶龙帝摩斯用铁棍戳了回去...
见到这一幕，琳娜忽然觉得...深渊魔物...似乎也没有想象中那么可怕...
在恶龙面前...深渊魔物的吼叫声和咆哮声...都被他用铁棍戳了回去...
又一只狰狞的深渊魔物被帝摩斯用铁棍戳会裂缝对面没多久后，一只手从裂缝中伸了出来，是那天晚上那个手心长眼的深渊魔物！
手心那只暗红色的眼睛滴溜溜转悠一圈，一个小脑袋钻出了裂缝：“巨龙大人，眼魔苏菲亚应召而来。”
黑红色光柱消散，身材妙曼的苏菲亚出现在祭坛上。
琳娜发现，这次并不是苏菲亚一个深渊魔物过来，在她身旁，还有一个皮肤白皙、身穿黑红长裙的深渊女魔物。
这个女魔物的眼瞳是猩红色，身后有蝠翼，见到恶龙帝摩斯，她猩红色的眼瞳中露出的居然不是恐惧、害怕之色，而是好奇...
眼魔苏菲亚身旁的这个女魔物胆子好大...居然不怕恶龙帝摩斯，还敢用好奇的眼神打量恶龙。
她要是有这胆子的话，才被恶龙抓来那几晚，也不会每晚做噩梦了。
帝摩斯注意到了眼魔苏菲亚身旁的这个拥有一头银白色齐肩短发的血族少女。
白皙的皮肤，猩红的眼瞳，微笑时嘴角露出的两颗虎牙，这个血族少女，应该不是下位魔物。
眼魔苏菲亚在这血族少女面前有些拘谨。
“一次奇妙的召唤之旅，没想到有一天我会被一头生活在神魔大陆上的深渊魔龙召唤，陌生的深渊魔龙大人，我叫莉莉丝，血族成员，听苏菲亚说，神魔大陆上有个巨龙大人想和我们血族做生意。
我有些好奇，就不请自来了，希望深渊魔龙大人不要在意我的失礼之处。”
血族少女莉莉丝盯着眼前的巨龙打量片刻，双手提起裙摆，自我介绍后，对着帝摩斯行了一礼。
“我不是深渊魔龙，我是黑龙，黑龙帝摩斯，你可以称呼我帝摩斯。”
帝摩斯咧嘴一笑，纠正了血族少女莉莉丝对他称呼。
“黑龙深渊魔龙有区别吗？深渊魔龙的前身不就是黑龙吗？”血族少女莉莉丝看着帝摩斯微笑，在她眼中，眼前的黑龙就是深渊魔龙。
尽管和深渊魔龙有些差别，但那点差别可以忽略不计。
“黑龙是黑龙，深渊魔龙是深渊魔龙。不过你要是硬要称呼我深渊魔龙，我也不排斥，毕竟在我这里，顾客是上帝。所以，血族少女莉莉丝，你有没有兴趣买口棺材带回去？”
“苏菲亚说你这里有一口圣洁的水晶棺椁，我看看，如果能让我满意的话，我不介意掏钱买下，放心，一万五千魔金，我还是能拿出来的。”
“太遗憾了，那个水晶棺椁我卖给了神山教皇，昨天刚卖出去，不过今天我又新制作了三个棺椁，你可以看看。”
“...”
血族少女莉莉丝精致的小脸上露出无语之色，眼前这头深渊魔龙说什么？
他把水晶棺椁卖给了神山教皇？
这头深渊魔龙把卖棺材的生意都做到神山教皇头上去了？
可能吗？
“神山教皇让你活着离开神山也是一件很神奇的事了。”
帝摩斯咧嘴笑笑，将他今天做的三个棺椁从空间戒中拿出来，摆放到了祭坛上。
一个黑红色的棺椁，一个明黄色的棺椁，还有一个湛蓝色的棺椁，每个棺椁的棺盖上，帝摩斯都用金色涂料描边，看上去很高贵。
血族少女莉莉丝走到三个棺椁前，将手放在棺椁盖上，用手轻轻抚摸一下，脸上露出意外之色，这棺椁的手感...极好...一点也不毛糙。反而异常光滑，棺盖上的漆面，甚至明亮到了能当镜子用的地步。
木材也不错...
“帝摩斯阁下，这三个棺椁是你亲手做的？”
“对。”
“多少钱？”
“一个棺椁两百金币。”
莉莉丝猩红色的眼瞳中露出错愕之色，一个棺椁两百金币？
这么便宜？
在她看来，这一个棺椁卖三百魔金都不贵，眼前这头深渊魔龙居然只卖二百魔金...
用祭坛召唤深渊魔族。
和深渊魔族做生意，卖棺材，还不贪心。
不欺负眼魔苏菲亚这样的下位魔族。
还说将棺材卖给过神山教皇...
眼前这头深渊魔龙...
不对，眼前这头巨龙，不承认他是深渊魔龙，他称自己黑龙。
神魔大陆上好像出现了一头很有意思的黑龙啊...
也不知道魔龙一族，知不知道神魔大陆上存在着这样一头奇怪的黑龙...
“帝摩斯阁下，有没有兴趣来深渊当魔龙？”

第七十二章 加入深渊吧,帝摩斯 4k
“帝摩斯阁下，有没有兴趣来深渊当魔龙？”
血族少女莉莉丝对眼前这头黑龙很感兴趣，一头不承认自己是深渊魔龙的黑龙，一头以黑龙自居的巨龙，神魔大陆上什么时候出现了这么一头有意思的黑龙？
她好奇，眼前这头自称黑龙的巨龙，知不知道神魔大陆上已经没有什么所谓的黑龙了？
不要说是神魔大陆，就是深渊，也没有「黑龙」，只有魔龙。
黑龙这个种族，绝迹于神魔时代，从那以后。无论是神魔大陆还是深渊，都没有所谓的黑龙，只有魔龙。
如今的魔龙也早已成了真正的魔龙，就像眼前这头黑龙一样，魔龙们不承认他们是黑龙。
要不是眼前这头巨龙自称黑龙，莉莉丝她都要忘记「黑龙」这两个字了。
“没兴趣。”
帝摩斯盯着莉莉丝那双猩红的眼瞳看了片刻，想也没想，直接拒绝，从破壳而出，知道自己真名，到获得传承记忆，他一直以黑龙的身份在这世界生活。
他已经适应了黑龙这个身份，让他抛弃黑龙这个身份去当魔龙，抱歉，他没这个兴趣。
就算知道深渊魔龙的前身是黑龙，他也不认为自己是深渊魔龙。
眼前这个血族少女有点危险，他想挣她的钱，而这个血族少女却想把他拐到深渊，让他到深渊打黑工。
“帝摩斯阁下拒绝的好干脆，这神魔大陆有什么好呆的？你在这里没有同类，就算有同类，你在他们眼中也是「异类」，龙岛不认可你，巨龙排斥你，出现在人类世界还可能会被讨伐。
你要是去随我去深渊当魔龙就不一样了，在深渊，只要你实力够强，可以发展自己的眷属，修建属于你自己的城镇，发展属于你自己的势力，在深渊，不会有排斥你的魔族，只会有敬畏你、想追随你的魔族。
还有你的同类，魔龙，闲来无事的时候，你可以去找他们玩，和他们一起在深渊冒险，或是和他们一起破坏封印。
总之，来深渊当魔龙，你可以自||由自在，无拘无束，随心所欲做你自己想做的事。
哦对了，你想开店卖棺材的话，我血族成员应该会很喜欢你做的棺材。因为你棺材的质量的确很好，所以，蒂莫斯阁下，你不仔细考虑一下吗？”
帝摩斯干脆利落的拒绝，血族少女莉莉丝笑笑，没有放弃说服眼前这头黑龙加入深渊的想法。
之前是她急功近利，忘记说加入深渊的好处了，将好处说出来，她倒要看看眼前这头黑龙会不会继续拒绝她。
缩在帝摩斯身旁的琳娜眸中露出隐忧之色，眼前这个女魔物在蛊惑恶龙帝摩斯，希望恶龙帝摩斯不会被这个女魔物轻易蛊惑。
她怕恶龙帝摩斯真抛弃黑龙这个称呼，跑去深渊当魔龙。
要是恶龙帝摩斯去深渊的时候，再带上她，那她这辈子可能真没机会回到奥丁帝国了。
琳娜皇女觉得恶龙帝摩斯心动了。
她看到恶龙帝摩斯听到血族女魔物说在深渊可以修建自己的城镇，拥有自己的眷属时，他那双金红色的竖瞳亮了一下。
这是诱惑啊，帝摩斯，你不能答应啊！
“心动...你说的让我有些心动...可惜...也仅仅只是有些心动，这应该是我的本能，黑龙贪婪，有时候明知道是在画饼，还是会心动，这是我的本能在心动。至于我的本心...应该对你说的没什么兴趣。”
血族少女莉莉丝利诱他，或许不是利诱。但对他而言，莉莉丝说的那些对他没有一点吸引力。
帝摩斯知道他想要什么，也知道他想过什么样的生活。
拥有自己的城镇？拥有自己的眷属？发展属于自己的势力？
想要得到这些，还需要跑到深渊去吗？他
在神魔大陆上完不成这些目标吗？
拥有一座属于自己的城镇很难吗？
对其他巨龙来说或许很难，但对他帝摩斯来讲，并不是一件很难的事。
要是他想拥有一座属于自己的城镇，完全可以在神魔大陆远离人类世界的深山老林修建一座。
要知道，神魔大陆上，除了人类、矮人、巨人、精灵、兽人、巨龙等智慧生物，还有数不清的凶兽、精灵、树人、以及一些千奇百怪的智慧生灵。
而他曾经生活的地方，就有着不少已经开启了灵智的生灵，当年，他还凭借自己的实力，成了他们的王。
他要是有建城的心思，那个时候，就可以以「王」的名义，让他的追随者修建一座城镇。
至于眷属，追随者不就是他的眷属？
势力...
身为一头黑龙，龙岛不就是他的势力？
再说，他没有称王称霸的心思，要势力做什么？
又拒绝了？
血族少女莉莉丝猩红的眼瞳中露出意外之色，她说的那些，难道还不能吸引这头黑龙？
魔龙贪婪，身为黑龙的帝摩斯应该也极度贪婪才对。
再次拒绝她。
是她的筹码不够？
还是说眼前这头黑龙真想以黑龙的身份，在神魔大陆生活？
想着想着，莉莉丝笑了，不管出于哪种原因，眼前这头黑龙都成功吸引了她。
当然，真正吸引她的地方还是眼前这头巨龙的颜色：黑龙！
自从深渊多了魔龙一族后，神魔大陆上便再也没了黑龙才对，就算有，称呼应该也是魔龙。
而眼前这头巨龙，却自称黑龙。
莉莉丝现在很好奇，龙岛知不知道神魔大陆上还有这么一头黑龙？
要是知道的话，龙岛巨龙有没有追杀这头黑龙？
“帝摩斯阁下，我可以问你一个问题吗？”
“可以。”
“你以黑龙自居，那龙岛知不知道神魔大陆上有你这样一头黑龙？”
帝摩斯沉默，半箱，他咧嘴：“你这个问题属于刺探情报，不属于闲聊范畴。不过你要是肯掏钱，我倒是可以将这个情报贩卖给你。”
闲聊不收费，要是刺探情报的话，那就得掏钱了。
“？？”莉莉丝脸上的笑意微微僵了一下，这个问题属于刺探情报？
回答刺探情报的问题，还要掏钱？
莉莉丝觉得眼前这头黑龙好会巧立名目贪钱。
“有趣有趣真有趣，那帝摩斯阁下，我需要掏多少钱，能从你这里买到这个答案。”
“一金币。”
叮——
血族少女莉莉丝弹指一蹦，一枚闪烁着金芒的魔金从她指盖弹起，直接出现在帝摩斯那双金红色的竖瞳前。
帝摩斯咧嘴一笑，准确的用龙爪拿捏住了弹到他眼前的金币。
深渊的魔金样式也是圆形，除了正反面的图案和神魔大陆上的不一样，其他都一样。
“知道。”拿钱办事，帝摩斯都不屑说谎。
“那龙岛巨龙没有追杀你？”
“这个问题也属于刺探情报，得给钱。”
叮——
莉莉丝又痛快的给了帝摩斯一枚魔金，在她心中，这个问题的答案值一魔金。
“没有。”
缩在帝摩斯身旁的琳娜看傻了，回答深渊魔物的问题也可以挣钱？
恶龙帝摩斯是怎么想到的？
眼魔苏菲亚也傻眼了，她觉得眼前这头黑龙对莉莉丝大人的态度太好了，比对她好多了。
血族少女莉莉丝有些惊了，龙岛知道眼前这头黑龙的存在，居然没有任何反应？
也没有派遣巨龙追杀眼前这头黑龙？
这怎么可能？
龙岛应该极度痛恨黑龙才对，毕竟当年黑龙可是当着众神的面，叛出了龙岛，还当着龙神的面，说以后再也没有黑龙一族，只有魔龙。
就算时间过去了很久，龙神应该也不会遗忘了当年的事才对。
有黑龙在神魔大陆上冒头，第一反应不是追杀擒拿问罪吗？
龙岛的反应是怎么回事？
眼前这头黑龙是不是在撒谎？
莉莉丝盯着帝摩斯那双金红色的竖瞳看了片刻，视线转移到帝摩斯的龙躯上。
要是龙岛巨龙有追杀这头黑龙，那这头黑龙身上多少也会有伤痕，有的地方甚至会出现在龙鳞崩落的情况。
仔仔细细的扫视一圈帝摩斯的龙躯，莉莉丝没有发现帝摩斯身上有受伤的地方。
这种情况，只能说明两点。
一，眼前这头黑龙没有说谎。
二，眼前这头黑龙强到了可以轻松反杀龙岛巨龙的地步。
第二种可能性很小，在强大的巨龙，也不可能毫发无伤的反杀一头巨龙。
生死搏杀，身上多多少少都会有疤痕留下。
离谱...
龙岛竟然真的任由一头黑龙在神魔大陆上出没！
莉莉丝相信了帝摩斯的话。
这件事要是让深渊魔龙一族知道，魔龙可能都要怀疑他们一族是不是出现了叛徒。
“龙岛接纳了你？”这次不需要帝摩斯开口，莉莉丝十分爽快的抛给帝摩斯一枚魔金，今晚的收获，可不是三枚魔金能比拟的。
“没有说接纳我，也没有拒绝我。”
“？？”这次血族少女莉莉丝精致的小脸上露出荒唐之色，帝摩斯这句话透露出来的信息最起码有两个！
一，眼前这头黑龙疑似可以出入龙岛。
二，龙岛对这头黑龙的态度，可能比她想象中的还要好上不少。
这太荒唐了。
众神和魔神依旧出于对立状态，他们深渊和神魔大陆上的生灵，自然也处于敌对状态。
像黑龙这种背叛龙神、加入深渊的种族，能在神魔大陆上自由出行，还可能自|由出入龙岛...可太荒唐了...
莉莉丝觉得荒唐的同时，望向帝摩斯的猩红色眼瞳中也隐约多了一抹火热之色。
一头能自由出入龙岛...甚至能在神魔大陆上自由出行的黑龙...这对他们深渊来讲太重要了...
要是眼前这头黑龙愿意加入深渊，成为他们深渊的一员，以他在神魔大陆的自由程度...
只要他们深渊操作得当，或许能利用眼前这头黑龙破开链接深渊与神魔大陆的封印点！！
他们深渊魔族之所以无法进入神魔大陆，是因为众神离开神魔大陆时，将链接深渊的通道全部封印。
众神的封印，也只有魔神才能破开，可惜魔神沉寂，他们深渊魔族也只能等，等封印的力量随着时间的流逝而变弱，到时就是他们深渊魔族夺回魔神大陆之时。
很少有人知道，神魔大陆很早之前叫魔神大陆。
神魔大战结束后，魔神大陆才更名成了神魔大陆。
“帝摩斯阁下，了解越多，我越想让你成为我深渊一员。不，准确说，你本来应该就是我深渊一员，不过想到你有些排斥我们深渊，也不承认自己是魔龙，那我以后就称呼你|||帝摩斯阁下吧，你可以叫我莉莉丝。
帝摩斯阁下，你要是想加入深渊，请随时和我说，我会让深渊给予你匹配的财富、权利、地位！”
帝摩斯觉得眼前的血族少女忽然变得很热情，这只吸血鬼少女是不是以为他是黑龙，就想利用他做些什么？
这只吸血鬼少女的身份有些不简单啊。
蓝龙理查德那个家伙不是说，这红色品质的祭坛只能召唤中位深渊魔物和下位深渊魔物吗？
眼前这个吸血鬼少女的表现，可不像是一只中位深渊魔物的样子。
眼魔苏菲亚还有点下位深渊魔物的样子，这个叫莉莉丝的吸血鬼少女...怎么看都有可能是一个上位深渊魔物。
他只想卖棺材给吸血鬼，可没想过把他自己卖给吸血鬼。
“莉莉丝，你买棺材吗？时间不早了，我等下还要给琳娜上课，你要是买棺材的话，挑一个拿走，今天开业大酬宾，200金币的棺材，你199金币就能买走。”
帝摩斯今天暂时不想和这个吸血鬼少女聊了，琳娜上晚自西的时间快到了，不能因为挣钱，就耽误了这孩子的学西。
“你这三个棺材的卖相虽然还不错，但...配不上我，不过好不容易上来一趟，还认识了你这么一头有趣的龙老板，空手而归的话，好像又有些不礼貌，这个湛蓝色的棺椁我买了。
另外，我想请帝摩斯阁下为我量身打造一个棺椁，不知道帝摩斯阁下愿不愿意做我这单生意。”
“做。”
挣钱的生意为什么不做？
血族少女莉莉丝微笑，她决定先用交易的方式，先试着和眼前这头黑龙接触下...

第七十三章 你好||骚啊帝摩斯 4k
知道黑龙帝摩斯可以自由出入龙岛，也可以在神魔大陆上自由出行，帝摩斯这头黑龙的地位在莉莉丝心中直线上升。
随苏菲亚来之前，她对帝摩斯这头黑龙只是稍微有些好奇，一头在神魔大陆上卖棺材的黑龙，任谁听到都会感到好奇，毕竟谁也没见过巨龙卖棺材。
深渊魔龙一族的魔龙可不屑卖棺材，魔龙高傲的很，加上魔龙也是深渊王族，更不会做出有损王族尊严的事。
卖棺材的黑龙...
嘿，要是回去将这个消息告诉魔龙一族，魔龙说不定会反过来追杀帝摩斯这头黑龙。
不过莉莉丝暂时不会将这个消息告诉魔龙。
因为黑龙帝摩斯目前的价值...不可估量。
要不是看中帝摩斯的价值，她也不会在这里和这头黑龙聊到现在，更不会找她订做什么棺材...
血族是喜欢在棺材中睡...但不是所有的血族都喜欢睡在棺材中...
尤其是拥有爵位的血族贵族，他们只是偶尔心情不好的时候，会独自在棺材中睡觉，或是外出征战的时候，睡在棺材中，大部分时间，血族贵族还是喜欢在舒软的大床上睡。
不喜欢睡棺材...但他们血族对棺材有着特殊的感情...遇到钟意的棺材或是棺椁...也会买下来放到家里，当收藏品，或是放在大厅，向同族好友炫耀。
嗯，她莉莉丝也有收集棺材这个癖好...
血族遇到好看的棺材，就像人类男人遇到好看的人类女人一样，容易被吸引，生出想要将其占有的心思。
“莉莉丝女士，你想订做一个什么品质级别的棺椁？”
“你能做什么品质的棺材棺椁？”
“我什么品质的棺材棺椁都能做，先给你讲下我棺材的品质等级，我做出来的棺材有四个等级，由低到高：白银、黄金、公侯、帝王，像你眼前这三个棺材的品质便是白银级别。”
帝摩斯为了彰显他棺材的高大上，临时整出四个品质等级，这么说，倒也不是想坑莉莉丝的钱，单纯的是为了照顾顾客，顺便给顾客一种，他也有制作至尊级棺材的能力。
“？？”棺材还搞出了个品质等级？
听起来好正规的样子，难道眼前这头黑龙的主业真的是卖棺材？
尤其是见帝摩斯讲的这么认真，莉莉丝觉得好离谱，还有一种很强的违和感。
“帝摩斯阁下，你觉得像我这样的血族，适合用什么级别的棺材？”
“那必须是帝王品质。”
“...”
莉莉丝笑了，眼前这头黑龙为了挣钱还真是无底线的抬高她的身份。
另外，她完全没有从这头黑龙身上感受到巨龙应有的高傲。
当然，也没有从眼前这头黑龙身上感受到什么自卑之感之类的。
平和。
是的，平和，不骄不躁，不轻看她，也没高看她。在这头黑龙眼里，她和苏菲亚没什么区别。
一视同仁。
莉莉丝脑海中浮现出这四个字。
“帝王级别的棺椁多少钱？”
“这要看用什么材料了，不同材料打造出来的棺椁，价格自然也不同。虽说品质都是帝王品质，但材料不一样。”
“最便宜的帝王级棺椁多少钱。”
“一万金币。”
“那公侯品质的棺椁多少钱？”
“五千金币。”
“黄金|||品质的呢？”
“五百金币。”
“那麻烦帝摩斯阁下先为我量身定制一个黄金||品质的棺椁。”
“...”
帝摩斯有些失望，说了这么多，眼前这只吸血鬼就定制一个黄金||品质的棺材？
五百金币...做这么一个棺材下来，他最多也就挣一百金币，偷工减料的话，可能会挣的多点。
但他帝摩斯做生意，从不偷工减料，做生意讲一个诚信，信用度高了，才能有财源。
他还指望着做生意发家致富。
要是整个血族都能成为他的潜在客户。
十年后，他的存款说不定能破十万！
十万金币啊...这得装多少个钱袋子？
帝摩斯在挣大钱的幻想中沉浸了片刻。
飘了飘了飘了，心态也有些焦躁了，之前的自己可不会觉得五百金币是一笔小数目。
回过神来，帝摩斯察觉到他的心态好像出现了一点小问题，之前五百金币在他眼中已经是一笔巨款了。
要知道，克里斯汀那头红龙没给他涨工资前，他一个月的工资也就五十龙晶，换算成金币，也就是五百，涨了工资，他的月薪也仅仅是从五百金币涨到了七百金币。
五百金币的买卖...不小了。
忽悠顾客把自己忽悠瘸了...
调整一下心态，帝摩斯咧嘴微笑：“可以，等我将棺材的图纸画好，你看过之后要是满意，到时付我一些定金，我就开工。”
“图纸？”
莉莉丝猩红色的竖瞳中露出疑惑之色，做个棺材还需要画个图让她过目？
荒唐、离谱...却又莫名的觉得靠谱...
怪异的感觉。
“对，定制的话，我会先出图，等你看过图纸，决定好了棺材的样式，满意了之后，我才会动工。”
莉莉丝盯着黑龙帝摩斯金红色的竖瞳看了片刻，笑道：“你好|||骚啊。”
“？？”帝摩斯呆滞：“你说什么？”
“啊哦不好意思，说错了，我是想说你好专业，其实骚这个字的含义，在我们深渊代表着专业。”
“哦哦哦，那莉莉丝女士也挺骚的。”帝摩斯看着莉莉丝，一脸认真的夸赞道。
噗——
站在莉莉丝身旁的眼魔苏菲亚听到帝摩斯的话，没忍住嗤笑出声，她没想到黑龙帝摩斯会反过来用「骚」这个字夸赞莉莉丝大人。
血族少女莉莉丝恼怒的瞪了一眼苏菲亚，吓得苏菲亚长手心的两只眼都闭上了。
好在她知道莉莉丝大人不是真的生气了。
“帝摩斯阁下，不知道你画图纸需要多长时间？”
“一两天。”
莉莉丝点点头，又问：“你联系苏菲亚就是用这个祭坛随机召唤？碰运气？”
她随苏菲亚来到这里之前，看到好几个下位魔族被一根黑金色铁棒从通道中戳回了深渊。
从这点不难看出，眼前这头黑龙没有掌握固定召唤苏菲亚的方法，只能通过祭坛，碰运气，随机召唤，看苏菲亚能不能感应到这个祭坛的信息。
“对。”
证明了自己的猜测，莉莉丝沉吟片刻，右手血红色的光芒一闪，一块晶莹剔透、闪烁着紫红色光芒的祭坛出现在她手上。
“为了方便联系，以后你可以用这个祭坛召唤我，或是召唤苏菲亚，我忙的时候或是我不在家的时候，苏菲亚会通过这个祭坛出现在你面前。”
深渊也有可以用来召唤的祭坛，不过深渊那边想要通过祭坛召唤神魔大陆的生灵过去，太难了。
偶尔成功，召唤过去的也不是什么智慧生灵，没有什么太大的价值。
说起来，召唤学院那边这些年似乎正在研究一种新的召唤术，研究成功的话，或许可以将神魔大陆上一些生灵召唤到深渊。
被深渊召唤师召唤到深渊的生灵，被称为使魔。
要是有一天自己能将眼前这头黑龙随意召唤到深渊，一定要和他签订契约，让他成为自己的使魔。
可惜只能想想。
想要将黑龙帝摩斯这个体积的庞然大物召唤去深渊，说不定召唤者的魔核会先承受不住溃散，导致召唤师成为废人。
就算是她这个级别的魔族，怕是也无法将眼前这头黑龙当做使魔召唤到深渊。
“这个...你是准备卖我？还是准备送我？卖我的话...我可能买不起。”
“帝摩斯阁下说笑了，身为巨龙，你怎么可能会连一个小小的召唤祭坛都买不起？我只听说过不花钱的巨龙，没听说过缺钱的巨龙。”
魔龙有钱，但是他们就是不喜欢花钱，只要是龙应该都有这个毛病。
眼前这头黑龙应该是喜欢挣钱，不喜欢花钱，喜欢白嫖...
帝摩斯咧嘴笑笑，没有争辩，他要是有钱的话，还会卖棺材？
莉莉丝见帝摩斯看着她笑，不说话，扭头看了一眼周围的环境，她现在身处的地方应该是个改造过的天然溶洞，是个龙穴。
这个龙穴里都是花草，没有闪烁着金芒的金币，一枚都没有...
不对劲...
眼前这头黑龙说的不会是真的吧？
难道他真的没钱？
据她了解，龙都喜欢讲金银珠宝摆放在龙穴最显眼的位置，这样做既是为了炫耀龙的富有，也是为了彰显龙的强大。
眼前这头黑龙的龙穴里除了花草，一个金币都没有，这不正常，龙的西性不是这样。
除非巨龙真的没钱，不然龙穴里绝对不会不放一个金币。
莉莉丝有些傻眼，眼前这头黑龙没有说谎，他可能是真的没钱。
这说不过去，没钱这头黑龙还能拒绝她之前的提议？
喜欢金币，却又能无视利诱？
这种事发生在眼前这头巨龙身上，怎么想怎么荒唐。
但眼下真的出现了这种荒唐的事，这说明什么？
说明眼前这头黑龙能很好的控制他的贪念！
一头能控制自己贪念的黑龙...
莉莉丝在心中倒吸一口冷气，原以为之前已经高看这头黑龙了，没想到...依旧是小觑了这头黑龙...
这样的黑龙...比深渊的魔龙还要可怕...
震惊之余，莉莉丝望向帝摩斯的眼神更加灼热，一定要将眼前这头黑龙拉拢到他们深渊！
有这样一头黑龙在神魔大陆上为他们深渊效力，破开封印的时间，或许会比他们想象中的还要早上一些。
“不卖你，也不送你，暂时借你用，等你我的生意完成后，我会收回这个祭坛。”
“借我用可以，这样吧，我不白借用你的召唤祭坛，还有点时间，趁这个时间，我教你一个打发时间、休闲娱乐的两不误的小游戏，很有趣，规则也比较简单，想学的话，我教你。”
“游戏？”莉莉丝觉得眼前这头黑龙懂的真多，居然还会玩游戏：“好啊，我最不缺的就是时间，我想听听帝摩斯阁下口中的游戏有多好玩。”
“这个轻松娱乐休闲的游戏叫做打麻将，是一种愉悦身心的棋牌游戏。”说着帝摩斯从空间戒中拿出一幅麻将，放在祭坛上，开始给莉莉丝、苏菲亚、琳娜讲解麻将的玩法和规则。
起初莉莉丝还是抱着听听看，给黑龙一个亲JIN自己的机会，抱着这样一个念头听帝摩斯讲解麻将的玩法。
随着帝摩斯一边讲解，一边让她和苏菲亚还有那头水晶幼龙上手玩，渐渐的，她觉得黑龙说的这个麻将好像还有点意思。
不知不觉间，她和苏菲亚就沉浸在了麻将这种新奇的小游戏上。
琳娜悄悄的看了一眼帝摩斯，她觉得帝摩斯这是在为他以后和深渊魔物打牌做准备。
至于麻将的玩法和规则，她自然是懂的。
身为奥丁帝国的皇女殿下，她偶尔也和自己的皇兄、皇姐、皇妹打牌，赢点零花钱，或是输点零花钱。
琳娜皇女见吸血鬼少女和眼魔苏菲亚学的那么快，忽然有些担心起恶龙帝摩斯来。
以恶龙帝摩斯的运气，他要是和这两个深渊魔物打麻将，会不会将卖棺材挣的钱，全都输出去？
不行，自己得到旁边看着点，或是参与进去。这样的话，恶龙帝摩斯要是输的钱比较多，多少也有一部分会被她赢走。
到时离开黑龙岛时，她把赢的这些金币留给恶龙。
“有意思有意思，太有意思了，我已经掌握了这个麻将的玩法和规则，苏菲亚应该也掌握了，帝摩斯阁下，要不我们先玩一局？”
“不了，时间差不多了，我要给琳娜上课，想玩的话，等你下次被我召唤过来的时候，我们玩一下，你要实在忍不住想玩，可以回去将这个玩法教给其他魔族，你和他们玩。
作为回礼，这幅麻将，我也可以暂时先借给你，你拿回去找人做一幅，下次见面的时候，你拿回来将这个还我就好。”
虽然很想玩一局，但帝摩斯还是拒绝了莉莉丝的要求，时间不早了，给琳娜上会课，就该睡觉了。
明天...可能还得去还债...

第七十四章 黑龙又来抢公主了!! 4k
支付了199枚魔金，血族少女莉莉丝带走一个湛蓝色棺材，以及一幅个头比较大的麻将，回到深渊，她得让人照着这幅麻将牌做一个正常大小的，黑龙帝摩斯的麻将牌直立起来像是一根粗壮的柱子一样，正常人没法玩。
离开之前，莉莉丝将属于她的专属祭坛暂时寄放在了黑龙帝摩斯这里，有这个祭坛在这，帝摩斯下次召唤的时候，她会直接通过祭坛出现在他面前。
麻将虽然好玩，但莉莉丝也没有忘记她真正想要的是什么，比起麻将，她更想要黑龙帝摩斯为他们深渊做事。
这个事不能操之过急，不然容易引起黑龙帝摩斯的反感，慢慢来，等他们见面的次数多了，相处的次数多了，黑龙帝摩斯不再排斥深渊。那个时候，在让黑龙帝摩斯为他们深渊做事也不迟。
帝摩斯收起祭坛，将没卖出去的两个棺材也收进了空间戒，忙活了一天，就挣了两百零两枚金币，还以为今天晚上能挣六百金币，让自己的存款突破三千金币。
看来是他想多了，那个看起来像是上位深渊魔物的吸血鬼少女，也不是一个挥金如土的老板。
原以为这个疑似上位深渊魔物的吸血鬼少女会大手一挥，将他做的三个棺材全都买走，没想到就买了一个，他说199，还真就给了他199个金币，老实的有些过分了。
按理说，像她这么富有的吸血鬼，不应该是豪掷千金？
他说199，她微微一笑，甩手扔出1999，在来一句，三个棺材我全要了...
这才符合他幻想的情景。
算了，知足常乐吧，两百零二个金币也不少了。
“琳娜，上课了，今晚用龙文带你了解一下巨龙时代巨龙一族的辉煌，以及巨龙对那个时代的贡献，打开《巨龙史》书本第一页，每个时代都有一个属于那个时代的天命种族。而以「巨龙」命名的时代，天命种族自然是我们巨龙，话说...”
四季如春、散发着清新怡人花香的龙穴内时不时响起帝摩斯讲课的声音，偶尔还有琳娜用龙语磕磕绊绊朗读《巨龙史》的声音。
两个小时后，帝摩斯的晚间小课堂响起了下课的铃声，琳娜合上厚重的《巨龙编年史》，将书籍放到她能够着的方格里，起身在龙穴里活动起来。
恶龙帝摩斯在龙穴内给她开辟了一小块属于她的位置，恶龙将龙穴深处那颗散发着经营光芒的大树底部整理出一块区域，让她用。
为了方便她学习龙文，恶龙帝摩斯还贴心的给她准备了笔记本、笔，有时恶龙会让她用龙文在笔记本上书写。
她不知道写什么的时候，恶龙帝摩斯建议她用龙文写日记，就是将白天发生的有趣的事记录下来。
也可以将她以前的事用龙文写在笔记本上。
比如某年某月某日从人类世界掳了一位公主。
又比如某年某月某日睡觉的时候，一个翻身，不小心压到了掳来的公主，让公主窒息而亡...
恶龙帝摩斯说她睡姿不好，她就不服气了，她睡觉的时候很老实，不蹬被子、不搂抱枕、不流口水、一个姿势从晚上睡到天亮。
琳娜皇女在龙穴内活动了一会，走到她睡觉的位置趴下，将脑袋放在龙爪上，侧着脑袋看帝摩斯。
恶龙帝摩斯又在那数钱了，一边数钱，一边唉声叹气，从钱袋子里数出1320枚金币，狰狞的龙脸上露出了痛不欲生、生无可恋的神色。
1320枚金币...恶龙刚好欠巨人公主这么多钱，看来恶龙是真的准备明天去巨人王国还钱了。
“存款又创新低，还1320枚金币，存款只剩1458枚金币，还了这笔钱，得好好挣钱了。
幸亏自己还是龙岛巡逻队小队长，月薪能领个五百...不对，这个月能领六百金币，克里斯汀说提前给自己涨工资。”
想到工资涨了一些，碎碎叨叨的帝摩斯脸色好了不少，有份固定的工作，还是有好处的。尤其是这份工作还是永久性...
永久性？
这可不行，改天得和克里斯汀说说退休的事，顺便谈谈退休后的工资待遇。
为龙岛贡献一生，退休后的工资待遇怎么不得一百龙晶起步？
“帝摩斯...还钱让你这么痛苦的话...要不...不要还了？”
“琳娜，你不懂，这不是还钱不还钱的事，这是我做龙的底线和原则。要是哪天我突破了底线和原则，今日我能不还钱，那明天、后天、大后天我会做出什么事，我自己都不敢想。
我想成为一头掌控欲望、实力，又能恪守底线和原则的强大黑龙，而不是成为一头被欲望蒙蔽了心智，被实力蒙住了双眼，失去了底线和原则的黑龙。勿以恶小而为之，勿以善小而不为。”
琳娜的话让帝摩斯有些心动，但却无法动摇他还钱的意志，琳娜身为一头幼龙，经历的事还很少，加上她的梦想又是成为一头恶龙，龙生观难免出现了一些错误的认知。
要是他没记错的话，不还钱这话，琳娜应该是第二次说了。既然这次又说了，那帝摩斯不介意提前给琳娜灌输一点正确的龙生观念。
顺便让她知道，哪怕是一件很小的事。当你选择做的时候，这件小事就会变的很有意义。
琳娜身为帝国皇女，自然也有着自己的人生观，恶龙帝摩斯的话，她听懂了，除了最后两句。
她有些震惊，她没想到一头恶龙居然能有这样的心态，很多人类都不一定能有这种心态。
有些人一味的追求强大，等拥有强大的实力，却又很快在强大实力面前迷失...
按理说...这种情况更应该发生在眼前这头恶龙身上才对。
身为巨龙，拥有强横的体魄，可以轻易撕裂钢铁的利爪，还有可以熔炼腐蚀万物的龙息...
有这样强横的实力，为所欲为才是一头恶龙应该有的心态吧？
“我不懂，最后两句是什么意思？”琳娜宝石般的竖瞳中露出茫然之色。
身为帝国皇女殿下，她懂，身为水晶幼龙...一头野生的水晶幼龙哪懂这些？
水晶幼龙又没有系统的学习过，也没有才华横溢的老师、大贤者给她讲课。
这种情况下，正常的水晶幼龙能听懂恶龙帝摩斯说的话才怪。
“简单来讲，最后两句的话意思是...不要因为好事小而不做，更不能因为坏事小而去做，就是这个意思。”
“哦哦哦。”琳娜皇女眸中露出恍然大悟之色：“那你直白点讲给我听不就好了吗？干吗要用大贤者喜欢用的言语来讲...”
“忽然想到了这两句话，就脱口而出了。”
“那你当年为什么要当恶龙？”
“梦想，梦想懂吗？成为一头黑龙，要是没有一个当恶龙的梦，那才不正常。”
“那当恶龙是不是做坏事？”
“这个问题稍微有些复杂，不过我当年当恶龙单纯的是为了圆梦，掳走公主，被勇者组队讨伐，然后佯装不敌，败逃。”
当年掳走公主的剧情很顺利，恶龙的名字也传开了，就是到了被勇者讨伐这个环节出现了重大变故！
佯装不敌，也成了真的不敌！
一群老不死的突然出现，不讲武德的偷袭群殴他...
让尝到了当恶龙的苦果。
“你只要记住当恶龙容易挨揍就好了，有我这个前车之鉴在，以后你当恶龙的时候注意点，别被老不死惦记上。”
“那万一我被老不死的惦记上怎么办？”
“那你就告诉围攻你的那些老不死，就说你家也有一头老不死的黑龙，好了好了，时间不早了，闲聊结束，快点睡觉。”
帝摩斯又从钱袋中拿出三十枚金币，将放有存款的钱袋放到方格里，将要还的钱收进空间戒，拿出海螺，听着海螺里的人鱼歌声，缓缓闭上了眼。
琳娜看到一眼帝摩斯狰狞的龙头，嘟囔一句，也缓缓闭上了眼睛。
恶龙帝摩斯，你要是对人类公主也这么好的话...那我会更开心...
可惜...
你的好...给的是水晶幼龙的琳娜，而不是帝国皇女琳娜。
琳娜皇女被恶龙帝摩斯救来「抓来」的第九天。
天气：晴。
空气：良好。
琳娜皇女的早课依旧是对着朝阳练习龙吟，有没有练出龙吟自带的威压，琳娜不知道。但嗓门肯定变大了，回到帝都和皇妹吵架的话，赢的肯定是她。
听恶龙帝摩斯龙吟，今天早上她没有出现晕倒这种情况，就眩晕了一段时间，心跳的也很快。
恶龙帝摩斯说她进步了，还说等她什么时候听到他的龙吟，什么反应都没有时，就奖励她一个金币。
听完龙吟，紧着是绕岛跑两圈，第一圈帝摩斯带着她跑，第二圈她自己跑，帝摩斯去做早餐。
今天的早餐是蒸饺，馄饨。
跑完两圈，绕岛走一圈，正好到了饭点。
到了餐厅，帝摩斯已经为她准备好了早餐，一碗馄饨、八个蒸饺。
琳娜觉得，恶龙帝摩斯做的美食，快让她忘记吃面包、喝牛奶、吃水果沙拉、蔬菜沙拉的日子了。
完全无法抵抗恶龙帝摩斯做的美食，甚至喜欢上了恶龙帝摩斯做的美食。
“帝摩斯，你干嘛不到龙岛开个早餐店？你做的早餐这么好吃，开个早餐店的话，生意一定会很好很好！”
“第一没钱，第二，我怕我做的早餐供不应求，引发龙岛巨龙打架。第三，没有龙给我打下手，你要是会和面，能切菜，配菜，剁馅，倒是可以考虑下去龙岛卖早晚餐。”
“我会努力的！！”
连着干掉两个蒸饺，喝一大口汤，吃三四个馄饨后，琳娜鼓着腮帮子，一幅要奋发努力积极向上的模样。
她有良心，恶龙帝摩斯好吃好喝的养着她。在离开黑龙岛之前，她也想努力回报恶龙帝摩斯。
“那要是今天晚上回来的早，我教你和面。”
“好的。”
回了帝摩斯一句，琳娜又闷头干起饭来，两个字：好吃！
吃完早餐，琳娜刷碗洗锅，等早活忙完，琳娜望向帝摩斯：“我们接下来是去果园采摘果子去龙岛卖？还是去哪？”
“去巨人王国还钱，一千多年了，也不知道当年那个最能吃嗓门最大的家伙还活着没有，应该还活着的吧...长寿的巨人能活三千年，寿命一般的巨人也能活个一千年。”
在长寿这方面，巨人也比不过巨龙。
“去巨人王国啊...”琳娜期待又害怕，她对巨人的了解，仅限于书上，活生生的巨人，她没见过。
等从巨人王国回来，她又多了一笔谈资，以后回到帝都，可得给皇妹好好讲讲她的所见所闻。
“帝摩斯，你在清点什么？”
“我看看我的考古证书拿着没有，好了，带着，我们走。”
“...”
片刻，一头黑龙一头水晶幼龙先后振翅离开黑龙岛。
泰坦大陆，巨人一族栖身的大陆，同时这里也生活着很多体型庞大的泰坦巨兽。
据传泰坦大陆是众神特意留给巨人一族的栖身之地，这么做是为了不让巨人一族和神魔大陆上的生灵因为资源问题发生冲突。
巨人的战斗力很强，要是因为资源问题和神魔大陆上的生灵发生冲突，可能会演变成种族之战。
众神大概是不想看到这种情况发生，才用神力创造了一块新的大陆。
今天，一头黑龙带着一头水晶幼龙穿过神魔大陆和泰坦大陆的七彩屏障，出现在了泰坦大陆，也就是巨人王国。
黑龙和水晶幼龙刚出现在泰坦大陆上空，就被生活在这里的鸟类发现，一只七八米大，长的像是鹦鹉的鸟儿见到黑龙，立刻煽动着翅膀，在天上叫唤起来：
“黑龙来袭！！黑龙来袭！！黑龙又来抢公主了！！兄弟们，快去王城报信啊！！”

第七十五章 等你好久了,恶龙帝摩斯 4k
七八米大的鹦鹉，扯着嗓门，在天上声嘶力竭的喊着，它很小的时候，听自己的爷爷讲过，说当年一头穷凶极恶的黑龙，突兀降临王城，掳走了公主。
它一直以为这个故事是虚假的，是爷爷编造出来吓唬它们这些不听话的鸟儿，没想到今天，它竟然真的看到了一头黑龙！
黑龙狰狞，黑色的龙躯在太阳下，闪烁着冰冷的光芒，还有那锋锐的龙爪，比王城巨人守卫手里的兵器还要明亮森寒。
太可怕了！
黑龙实在是太狰狞可怕了。
鹦鹉声嘶力竭的喊叫声，很快引起了更多鹦鹉的叫唤声，一些不会口吐人言的鸟儿也在空中急促鸣叫，用它们独有的方式朝巨人传递「黑龙入侵」的消息。
在帝摩斯身旁振翅飞翔的琳娜哪见过这么大的鹦鹉。
当即仗着她自己的龙躯比鹦鹉大，追上那只喊着「黑龙来袭，黑龙来抢公主」的鹦鹉，和鹦鹉并肩飞行。
“你喊吧，你喊破喉咙也没用，识相的话，你乖乖为我家黑龙大人效力，当只引路鹦鹉。
到时，我让我家黑龙大人封你为...封你为鸟骑士。所以，小鹦鹉，你现在「弃明投黑」还来得及哦。”
琳娜皇女人仗龙势，狐假虎威，仗着自己龙躯比鹦鹉大一些，想当「恶龙」的恶趣味又上来了，这次她不欺负吓唬自己皇妹，欺负吓唬一只体型比她小一点的鹦鹉。
等以后回到了帝都，她还可以将自己的勇武，讲给皇妹皇姐她们听。
仗势欺鸟...
有点不地道...但很有趣啊...
“小恶龙，你离我远点，我告诉你，我怕黑龙。但这不代表我怕你这头小恶龙，你离我远点。不然等下我喊我兄弟姐妹过来揍你。”
七八米大的鹦鹉看了一眼身旁不远处的水晶幼龙，有点想啄这头小恶龙几口的冲动。
一头幼龙也来吓唬它，龙躯比它大不了多少，还来和它耍横。要不是那头可怕的黑龙在后面看着，它一定要狠狠的教训这头幼龙一顿，让这头幼龙知道招惹泰坦神族后裔鹦鹉，是多么一件愚蠢的事。
“你还想打我？”琳娜皇女一脸不可置信之色，一只小鹦鹉也敢挑衅她这头「水晶幼龙」，胆也太肥了！
“我是泰坦神族的后裔，体内流淌有稀薄的泰坦神族血液。身为神族后裔的我，你觉得我会怕你这头小恶龙？我怕的是那头大黑龙大恶龙！”
大黑恶龙帝摩斯瞥了一眼琳娜和那只报信的鹦鹉，金红色的竖瞳旋即望向远方，他看到了巨人王国的王城。
巨人王国的王城像是一头从神魔时代走来的荒古凶兽，静静的匍匐在泰坦大陆最中央的位置，那没入云端的城墙，那像是撑天柱的石柱，看一眼都会对人造成极大的心理冲击，更不要说随之而来的那种历史的厚重感，以及巨人族那不可追溯的神秘。
巨人族的历史，帝摩斯很感兴趣，他想在巨人族考古...是真的想考古...
“黑龙在哪？黑龙在哪？！”
一个身高将近二十米的巨人站在一座山峰上，一边咆哮，一边抬头望天，寻找黑龙帝摩斯的身影，他眼神不错，很快就看到了黑龙帝摩斯那庞大的龙躯。
尤其是当帝摩斯飞到他头顶那一刻，那遮天蔽日的龙躯，压迫感太强。
甚至让他生出了一种呼吸不过来的错觉。
帝摩斯低头看了一眼身下的巨人，对他咧了咧嘴：“不要听那只鹦鹉乱喊，我这次来你们巨人王国，不是抢公主，是来还债，顺便...讨债...你们巨人王国现任国王叫什么？”
“艾德琳...”
“艾德琳，是她啊。”回了巨人一句，帝摩斯正准备扭头喊琳娜别玩了，结果刚扭头，他就看到琳娜乖巧的呆在他身旁，也不知道这个家伙什么时候飞过来的。
琳娜皇女看到身下山头那个将近二十米的巨人时，迅速果断的飞到了帝摩斯身旁，也不吓唬那只比她小一点了鹦鹉了。
她怕落单被下方那个巨人抓住，怕被巨人给打死。
“去巨人王城。”
帝摩斯带着琳娜朝巨人王城飞去，下方那个站在山头上的巨人见帝摩斯消失，才如释重负的呼出一口浊气，想到他刚才的表现，他抬起右手狠狠的给了自己一巴掌。
刚才他的心神被黑龙帝摩斯所摄，生出了畏惧怯战之心，他是英勇善战的巨人战士啊，面对一头恶龙，他居然生出了怯战之心，这是耻辱！
想到恶龙帝摩斯那庞大的龙躯，巨人战士又觉得自己刚才的行为情有可原，那么大的龙躯...自己和恶龙肉搏...很有可能是他被恶龙生撕...
他生撕恶龙的可能性很小...
要是他用武器的话，那恶龙可能会被他重伤。至于他的话，顶多就是被恶龙咬死。
雄伟厚重散发着迫人威压的巨人王城入口前。
一名身高将近二十米，手持七八长巨剑的巨人少女站在王城入口前，抬头看着从天而降的黑龙。
巨人少女身穿兽皮制作而成的衣物，小麦色的皮肤，在阳光的照耀下，散发着健康的光晕。
巨人少女红发红瞳，见到帝摩斯，眸中也没有恐惧之色。
因为她身后城墙上摆放着用来猎杀魔龙的弓弩，他们巨人族特质的弓弩，穿透力足以射穿巨龙的龙鳞，甚至能直接洞穿巨龙的脑袋。
所以她一点也不怕眼前这头巨龙，也不怕眼前这头黑龙会将她掳走。
站在巨人王城入口的帝摩斯感受到了那高耸入云城墙上散发出的敌意，也看到了拿着弓弩的瞄着他的巨人。
“我没有敌意，你们最好收起你们手中的弓弩，我怕你们失手误伤了我身旁这头幼龙，你们要是误伤了她，我可能会真的变成恶龙，把你们都打死。”
“放心，我们要是对你有敌意的话，就不会让你接近王城，降落在这片属于我们巨人的土地上。”
红发红瞳的巨人少女，咧嘴一笑，告诉帝摩斯，他们巨人对他也没有敌意。
“艾德琳，一千多年没见，你越长越年轻了，我从你身上感受到了汹涌澎湃的生命力，你应该还记得我吧？”
“黑龙，你认错人了，艾德琳是我母亲，我叫阿西娜，母亲大人知道你来之后，特意下令不准我们巨人族战士攻击你，还让我亲自到城门口迎接你，母亲大人还说...见到你...让我有礼貌一点，让我喊你...叔叔...
黑龙叔叔...我母亲大人还说...喊你叔叔，你会给我礼物。所以，黑龙叔叔...你又给我这个晚辈准备礼物吗？”
“？！”叔...叔叔？！
帝摩斯傻眼，眼前这个长的和艾德琳当年一模一样的巨人少女，居然是艾德琳的女儿？
一千三百多年没见，艾德琳的女儿都这么大了？
不可思议！
匪夷所思！
帝摩斯还有点小伤心，伤心的同时，他又松了一口气，看来公主喜欢上恶龙这种事，是假的。
还以为当年一个月的短暂相处，艾德琳会喜欢上他这头英俊神武气势非凡的黑龙，事实证明是他想多了。
不过这不能怪他，传奇故事中，都是公主喜欢上恶龙，这才让他生出了这种错觉。
想想也对，种族不同，谁会喜欢上一头恶龙？
可以和恶龙做朋友，但不能做家人。
其实在他心里，当年那些被他掳到龙穴里的公主，也都是他的朋友。
没有什么情情爱爱，就是单纯的朋友加牌友加...债主...
“黑龙叔叔...你在想什么呢？”
“在想你母亲大人。”
“？？”
“别误会，我和你母亲大人是朋友。”
“我知道，母亲大人在我小的时候，和我讲过你和她的故事，她说自己有个黑龙朋友，还说她是黑龙的债主，说黑龙打牌欠了她很多钱，黑龙叔叔...莫非你这次来我们巨人王国...是来还钱的？”
“...”
“对，来还你母亲大人钱。”
“哦，那母亲大人估计不会骂你是赖皮龙了。”巨人少女阿西娜为了表示亲近，笑着朝帝摩斯伸出了右手：“黑龙叔叔，你给我准备礼物了没？”
“说实话没有。”
“？？”
“我倒是为你母亲大人准备了一束白花。不过你母亲大人还活着，这白花就用不上了。至于你的话...虽然没提前为你准备什么礼物，但我身上还是有一些好东西的。”
帝摩斯想了想，从空间戒中拿出一颗沾染着他龙血的龙牙，当礼物递到了巨人少女阿西娜手里：
“这是我珍藏多年的龙牙，牙齿的末端我打好了孔，改天你找根好看的绳子穿进去，可以当项链挂在脖子上。
我的龙牙有辟邪、镇宅、给人带来好运等能力，和人战斗的时候，你还可以当龙牙当做武器，送给你了。”
站在一旁的琳娜皇女抬头看了一眼帝摩斯，明明是用来当祭品的小玩意，硬是被恶龙说成了至宝...
“谢谢黑龙叔叔，我带黑龙叔叔进城，想来我母亲大人应该已经准备好了牌局，就等黑龙叔叔上座了。”
“？？”牌局？
艾德琳这个家伙让她女儿来迎接他，就是为了在王城内准备牌局？等他到了，和他打牌？
身为债主，她想的不应该是先拿到欠款吗？
还是说...这个家伙觉得他的钱...好赢？
帝摩斯想了想，他觉得艾德琳的想法是后者，她觉得他的钱好赢！
过分啊！
竟然这样小觑他！
“带路，今日|||我要让你母亲大人把当年从我这里赢走的钱，全都还回来！”
巨人少女阿西娜笑而不语，她母亲大人可是说了，和这位黑龙叔叔打牌。就算你的起手牌再烂，到最后成牌也是你。
巨人王城内，王宫花园。
巨人少女阿西娜带着帝摩斯穿过王城迎接宾客的主干道，在众多大小巨人的注视下，进入王宫，来到花园。
一直跟在帝摩斯身旁的琳娜惊奇的发现，巨人王城内，并不是所有的巨人都像人一样。
她在王城内看到有一只眼的巨人，也看到有三只眼的巨人，还看到生有四臂的巨人。
之前在她的认知中，巨人和人一样，两只手两只眼两个耳朵一个鼻子一个嘴巴。
进入巨人王城，她才发现，原来巨人也长的千奇百怪，一只眼的巨人，三只眼的巨人。
小说中的独目巨人，三眼巨怪的原型，应该是巨人王城中的独眼巨人和三眼巨人。
长见识了呢。
虽说在恶龙帝摩斯身边呆着每天都担惊受怕。
但跟着恶龙帝摩斯，真的能开阔眼界，见到一些稀奇古怪的智慧生灵。
这么想的话，这段时间她的人生...好像正在经历一段奇妙的旅行...
王城王宫内有身穿铠甲的巨人守卫，他们手持大板斧，目不斜视，和帝国的军人一样，面无表情。
穿过长长的走廊，眼前豁然开朗，这儿鸟语花香，植被茂盛，还有许多色彩艳丽的鸟儿，林间也有奔跑的..大鹿？
巨人少女阿西娜说这里是花园...
这明明是一片森林嘛...
“等你好久了...恶龙帝摩斯...”
园林深处，一处空旷之地，一名头戴王冠的女巨人坐在一张正方形的石桌前，用手托着脸颊，看着出现在她眼前的黑龙，开怀大笑：
“你要是再不来还钱，我都准备将欠条交给我女儿，让我女儿去神魔大陆找你要钱。”
帝摩斯看着眼前的巨人女王，微微眯了一下金红色的竖瞳，眼前的艾德琳样貌看上去和当年没什么不同。
但她的生命之火却有些微弱，这是生命快要走到尽头的迹象。
帝摩斯微笑：“艾德琳...好久不见。”
“是啊，好久不见，有些神奇，帝摩斯，你知道我昨晚梦到了什么吗？”
“梦到金币长||着翅膀从神魔大陆飞到了你手里？”
“哈，没梦到长||着翅膀的金币，倒是梦到了长||着翅膀的露西娅，她和我说，你把欠她的金币还了，当时我就在想，你这头恶龙什么时候来还我钱？没想到今天你就来了...”

第七十六章 输钱,揍你老爹,完美 4k
“？？”
这么邪乎？
他今天来巨人王国还钱，艾德琳昨晚正好梦到了露西娅？
露西娅不会给当年所有的公主、皇女托梦，说黑龙帝摩斯开始还债了吧？
“你们一个月结下的友谊，让我羡慕，一千三百多年的时间，露西娅从来没有在我梦中出现过。”
帝摩斯走到艾德琳对面坐下，是蹲坐，身为巨龙，他这个体型完全不需要凳子，也没有凳子能承受住他的体重：“你女儿和你当年长的一模一样。”
“你这不是废话，不和我长的一模一样，难道和你长的一模一样？”
“...”
一大把年纪了，脾气还是一如既往的火爆，当年也就艾德琳有「初生牛犊不怕虎」的勇气，敢怼他，他输钱的时候，艾德琳还敢当面嘲讽他，说他又菜又爱玩，爱玩还没钱，输了写欠条，是她见过最贫穷的恶龙。
还说他是恶龙界的耻辱...
最能吃的也是她，胃口不是一般的大。
“阿西娜，眼前这头黑龙就是我口中那个黑龙朋友，他叫帝摩斯，你以后喊他帝摩斯叔叔，或是直接喊叔叔。”
“知道了母亲大人，黑龙叔叔..啊不是帝摩斯叔叔有送我见面礼，是他的龙牙，帝摩斯叔叔说他的龙牙有辟邪、镇宅、给人带来好运等能力，让我用绳子穿起来，当项链戴。”
阿西娜笑着将帝摩斯给她的龙牙展现给艾德琳看，晚点用好看的绳子将龙牙串起来，戴脖子上。
帝摩斯叔叔送她的龙牙挺好看，龙牙前端晶莹凝重，圆润多彩，末端部位因为被龙血沁入，颜色像是冰种红翡翠。
阿西娜觉得便宜帝摩斯叔叔送她的龙牙，比人类王国皇帝送的珠宝还要好看，反正她挺喜欢。
“辟邪、镇宅可能是真的，给人带来...好运...”艾德琳的眼神落在帝摩斯脸上：“你这样哄骗一个孩子是不是不太好？你自己的运气好不好，心里没数吗？”
“我运气挺好，除了打牌偶尔输下，其他方面的运气还是不错的，比如当年我被那群老不死突袭围殴。要是运气不好的话，我能从他们的围攻下逃走？”
“...”
艾德琳无言以对，帝摩斯举的这个例子，她不知道应该怎么反驳。
确实，当年那种情况，换做其他巨龙的话，可能已经被打死了，眼前这头恶龙不仅没被打死，还成功从那些强者的围攻下跑了，这多少应该也有一点运气成分在内...
“说起被那群老不死围殴这件事，我记得当年有个巨人打我打的格外凶，用拳头加大棒揍我，那个巨人用拳头揍了我腹部七下，揍了我脑袋一下，用大棒锤了我十下，他还活着没有？
我今天来你们巨人王国，一是为了还你钱，二是为了当年揍我那个巨人而来，简单概括一下我来巨人王国的目的，两句话，还钱，寻仇。”
蹲坐在帝摩斯身旁的琳娜皇女呆住了，恶龙帝摩斯居然连当年被仇人揍了几下都记得一清二楚，这也太记仇了吧？
龙躯大，心眼小，还记仇...
当年那些围殴恶龙帝摩斯的强者，怕是做梦也想不到他们会得罪这样一头心眼小，又记仇的恶龙吧？
“挨揍你都记得这么清楚？”巨人女王艾德琳有些傻眼，一千三百多年的时间啊，恶龙帝摩斯还清清楚楚的记得她父亲当年揍了他多少下？
这记仇的性子也太可怕了吧？
“挨揍当然得记清楚，我寻仇的时候，才好如数奉还。”帝摩斯咧嘴狞笑：“当年揍我的那个巨人用的大棒是一根黑木大棒，为了表示我对强者的尊重，这次来的时候，我专门拿了一根黑金铁棒，争取把那个巨人的老腰给他锤断。”
“...”艾德琳瑟瑟发抖：“这样做是不是太凶暴了一些？报仇可以理解，但你不能随便给武器升级，万一你把握不住，容易出事。”
“无所谓，出事的不是我就好。”
“我怕出事的就是你，这才劝你不要随便给武器升级。”
“？？”帝摩斯疑惑，艾德琳这话是什么意思？
难道当年揍他的那个巨人国王还活着？
一千三百多年过去了，眼前艾德琳的生命之火随着时间的流逝，都变得犹如烛火，当年揍他的那个巨人国王难道还能越活越强大？
没理由啊...
要是他没猜错的话，当年揍他的那个巨人国王，很有可能是艾德琳的父亲。
女儿的生命之火犹如风中残烛，老不死的家伙生命之火犹如汪洋大海？
这不是开玩笑吗？
“你不要告诉我你爹还越活越强大了。”
“如你所说，我父亲真的越活越强大。”艾德琳没有否认，这也没什么好否认的，唯一不好意思的地方，大概是她的生命即将走向终点，而她父亲却活出了第二世...
对，用人类的话来讲，她父亲现在的状态应该算是活出了第二世，虽说精神出现了一点问题。
“要是没有战争，没有爆发什么可怕的疫病，我们巨人的寿命在二千年到三千年之间，其实真正能活到三千岁的巨人没多少，或者说是根本没有，大部分巨人活到两千五百多岁的时候，生命就走到了尽头。”
她的生命也即将走向终点，不过今日「老友」相逢，她不想当着恶龙帝摩斯的面说这事，生老病死，天下所有生灵都避不开。
在人类眼中，他们巨人是长寿种，能活两三千年。在他们巨人眼里，他们的寿命只是比人类长一点而已。
况且就算是长寿种也无法避开生老病死，他们巨人无法避开，比他们巨人还要长寿一些的巨龙也无法避开。
巨人会老死，巨龙也会老死，不会老死的大概只有神吧...
“你父亲是什么情况？”帝摩斯追问，来之前，他其实已经做好了「仇人」老死的心理准备，结果来了发现，「仇人」没有老死，他当年朋友兼牌友兼债主却是快要「老死」了。
他这头黑龙最见不得生离死别，可他也没有办法帮艾德琳续命，能做的大概就是等艾德琳走后，多做几个花圈，来表达一下他的哀思之情。
艾德琳眼神闪烁，她父亲目前的情况比较特殊，涉及到了他们巨人一族的隐秘，有些事不能堂而皇之告诉恶龙帝摩斯，在她父亲这件事上，恶龙帝摩斯知道的越多，对他越没好处。
“帝摩斯，别找我父亲报仇了，当年他也是为了救我才揍你，要不这样吧，我让你揍一顿，你别找我父亲了怎么样？”
“我怕一拳下去，你女儿阿西娜跪在地上哭着求你别死。”
“...”
艾德琳被气笑了，被这头恶龙小瞧了，也就是她老了。但凡让她年轻个一千岁，她能把眼前这头恶龙按在地上摩擦！
巨人王族的力量是和你开玩笑呢？
“先还你钱。”帝摩斯从空间戒中拿出钱袋，将里面金币全都倒出来，放到桌面上，又从一堆金币中数出三十枚金币放到龙爪里，“一千三百二十枚金币，不多不少，正好，你要不要数数？”
“信你，看你龙爪里还有一点金币，咱们打一局？正好来一个父女局和母女局，怎么样？”
“可以。”
“女王陛下，帝摩斯不是我父亲。”
琳娜皇女认真纠正艾德琳的口误，尽管恶龙帝摩斯也将她当做女儿看待。
但她自己知道，她不是未成年幼龙，是一位成年的皇女殿下。
让一个成年的皇女殿下称呼一头黑龙父亲，怎么可能叫得出口？
恶龙帝摩斯对她的好，她会记在心中，让她叫恶龙父亲，这不可能。
“那挺遗憾，你要是让恶龙帝摩斯做你父亲，以后估计没什么人招惹你。毕竟恶龙帝摩斯爱记仇，心眼又小。至于护短不护短...记仇心眼小的生物都护短。
好了好了，不说了，搓麻将搓麻将，这麻将的大小对你和阿西娜来讲可能大了点，对我来讲正好。对恶龙帝摩斯来讲，可能小了点，不影响他玩就好。”
艾德琳率先搓牌，帝摩斯正好也想把一千三百多年前输出去的钱赢回来，也开始搓牌。
阿西娜和琳娜皇女对视一眼，只能硬着头皮上了。
“咱们一个点一金币，一局三百个点，四圈一局，帝摩斯，你觉得怎么样？”
“一局三十个点。”
“？？”艾德琳惊了，这还是以前那头叫嚣着一局三百个点起步的恶龙帝摩斯？
一千三百多年没见，怎么越玩越小了？
她还以为恶龙帝摩斯越玩越大了，一局三百个点，还是她咬牙决定的，毕竟这是恶龙当初制定的。
“确定一局三十个点？不是三千？”
“小赌怡情。”
“那看来想让你再欠我一千三百多金币不是一件容易的事了。”
“...”
牌局开始。
第一局，帝摩斯的起手牌非常好，只需要碰一下，摸一个五饼、八万、就能听牌。
琳娜皇女觉得她的牌也不错，艾德琳看了一眼自己的牌，觉得也还行，不过对手是恶龙帝摩斯的话，她都不需要揣测对方需要什么，想碰什么，随便出，帝摩斯能碰牌，能听牌，算她输。
和帝摩斯打牌不是为了赢帝摩斯的钱，而是为了看帝摩斯咬牙切齿，恨不得动爪抢牌的那种心态。
很有意思。
东风是艾德琳，她摸牌出牌：“五饼。”
“我碰五饼。”琳娜皇碰五饼，打八万。
“我碰八万。”艾德琳碰八万，打幺鸡。
“...”帝摩斯看了一眼手中的牌，四六饼，缺五饼，七九万缺八万。
缺牌不怕，怕的是你想摸的牌，人家给你碰了，这就是有点难受了，不过才开始，还可以换牌，帝摩斯倒也没什么感觉。
打了这么多年牌，他什么牌没见过？
勿慌。
今天他牌感很好，赢钱的一定是他！
帝摩斯摸牌，阿西娜摸牌，艾德琳摸牌，琳娜摸牌。
第三轮阿西娜摸牌，她出牌：“一饼。”
“我..我好像成牌了...”琳娜皇女将手中的牌推倒，她听的一四饼。
艾德琳看了一眼琳娜皇女的牌，旋即不可思议的望向帝摩斯，点炮的居然不是这头黑龙，而是她女儿。
要知道当年恶龙帝摩斯在她们那个小姐妹圈里有个称号：【点炮小龙爪】。
意思是，大家听牌，恶龙帝摩斯负责给大家点炮...
将输的子给了琳娜，牌局继续。
第二把成牌的是艾德琳，点炮的是帝摩斯。
第三把、帝摩斯点炮，琳娜皇女成牌。
第四把，琳娜皇女自摸。
第五把，巨人少女阿西娜点炮，艾德琳成牌。
打到第三圈最后一把，帝摩斯和巨人少女阿西娜以经没「点」了。
三圈下来，帝摩斯和巨人少女阿西娜把「点炮」这个技能点满了。
帝摩斯还好，巨人少女阿西娜有一把一炮三响，直接把她打的怀疑人生了。
她以前打牌虽然也点炮，但绝对不会出现一炮三响这种离谱的情况，更不要说今天打牌，她连牌都没成过，就吃了几个杠...
“阿西娜，我总算知道你母亲大人为什么要让你喊我叔叔了。说实话，你这运气的确和我有得一拼，「点炮」这个技能也差不多快点满了，你这个侄女我认了，以后打牌带上你，我看谁还敢说我一枝独秀！”
帝摩斯身上带着的三十枚金币都输了，大赢家是琳娜，琳娜最起码赢了五十枚金币，剩下的金币艾德琳赢了。
帝摩斯和巨人少女阿西娜被剃了头，输完了。
“帝摩斯叔叔，你不是说你的龙牙会给我带来好运吗？这也没给我带来好运啊。”
“是其他方面的好运，打牌没有运气一说，只看牌技，你输，说明你牌技不行，多练练就好。”
“是这样吗？”巨人少女阿西娜半信半疑。
“是这样的。”
坐在恶龙帝摩斯对面的艾德琳笑而不语，恶龙这张嘴说什么都不能信。
“还打吗？”
“打，不过不是打牌，而是打你老爹，钱输光了，怒气值也攒的差不多了，是时候去揍你老爹了，艾德琳，带我去见你父亲吧。”

第七十七章 女儿,父亲请你吃烤魔龙 4K
输钱，憋大招，揍她父亲...
合着眼前这头恶龙是想通过输钱积攒怒气。
然后将怒火倾泻在她父亲身上...
阴险、奸诈、无耻...还不要脸，怎么能心安理得当着她这个做女儿的面，说出揍她老爹这种话，好歹替她考虑一下啊...
艾德琳在心里吐槽帝摩斯几句，要是她父亲精神没有出问题，她倒不介意让恶龙帝摩斯和她父亲打上一架，有她这个中间人在，就算帝摩斯和她父亲打出真火，她也能及时阻止他们。
现在不行，她父亲精神出现了一些问题，经常控制不住自己的情绪，偶尔还会暴走，为了不伤害到王城中的巨人，她父亲自我放逐，去了泰坦大陆最边缘最危险地带，那个地带叫「天渊」。
天渊也是泰坦大陆链接深渊的一个重要通道，那里有众神的封印，不过随着时间的流逝，封印的力量也在逐渐变弱，时不时的就有深渊魔兽从封印薄弱的地方进入泰坦大陆。
她父亲去那个地方，既是为了防止自己在精神异常的情况下伤到人，也是为了镇守封印，打击从封印薄弱处进入泰坦大陆的深渊魔兽，或是魔物。
深渊是神魔大陆所有生灵之敌，这件事早已深入人心。
艾德琳想到自己父亲精神异常的时候，偶尔会胡言乱语，他的那些胡言乱语...嗯嗯...有些危险...
出于种种考虑，她才不想让帝摩斯见她父亲。
“帝摩斯，不是我怕你揍我父亲，是我父亲的精神状态有些异常，他的情绪会容易失控，失控状态下的他，出手没有分寸，你要是和我父亲战斗的话，我怕他失控后，会控制不住他自己的力量，将你当成深渊魔龙，把你打死。”
考虑了一下，艾德琳将她父亲目前的状态告诉了帝摩斯，希望帝摩斯能理解。
“精神异常？”帝摩斯疑惑：“那个老家伙怎么会精神异常？在强大的力量面前迷失了心智？还是被深渊魔物蛊惑，出卖了自己的灵魂？”
“帝摩斯...你对我们巨人一族了解多少？”
“很片面，不过要是你能允许我进入泰坦大陆一些禁地考古的话，我或许能从你们巨人一族禁地之地的遗迹里发现一些比较有意思的东西，也能加深我对你们巨人一族的了解。”
“你还想进我巨人一族的禁地？你想死吗？禁地之所以是禁地，就是因为里面充满了未知的致命危险。
就算你是恶龙，进入我族禁地，也有可能会死。
我父亲之所以会精神异常，就是因为他曾短暂的进入过禁地里一次，出来后，他的精神就变得不怎么正常，经常胡言乱语，偶尔还会暴走。”
为了打消恶龙帝摩斯进入她巨人一族禁地的心思，艾德琳不得已又透露了一小部分关于她父亲的信息出来。
“你父亲到底是怎么回事？”
“泰坦神族...你应该听说过。”
帝摩斯点头，生活在泰坦大陆上的生灵，只要开启了灵智，都自称他们是泰坦神族的后裔。
好比他们才进入泰坦大陆，那只叫唤着「黑龙来袭黑龙又来抢公主」的鹦鹉，它鄙夷琳娜的时候，就自称它是泰坦神族的后裔，体内流有泰坦神族稀薄的血脉。
而泰坦神族...这个神族只出现在巨人一族的历史中，在神魔大陆，根本没有这个神族的记载。
甚至很多智慧生灵都不知道有「泰坦神族」这么一个神族。
龙岛上也没有关于「泰坦神族」这个神族的记载。
要不是泰坦大陆上流传有泰坦神族一些零星的记载，他帝摩斯都要以为这个神族是杜撰出来的。
听艾德琳的意思，揍他的那个老家伙之所以会精神异常。
除了他进入过禁地之外，似乎还和泰坦神族这四个字有着什么牵扯...
来了！
巨人一族...消失在岁月中的史前历史...在他面前展露出一点点微弱的光亮...
“我父亲清醒的时候和我说过，他似乎了激活体内一缕稀薄的泰坦神族血脉。仅仅是激活一缕稀薄的泰坦神族血脉，他的身体就被那缕血脉全面强化了一遍。
激活一缕稀薄的泰坦神族血脉，是好事，父亲说他的身体状态处在壮年巅峰。
甚至比壮年巅峰时期更强，坏处是，泰坦神族的那缕血脉太强，随着血脉的激活，父亲他脑海中偶尔也会出现一些零碎的画面...
至于那些零碎的画面是什么...他没和我说。除了精神异常，这也是我不想你去找我父亲战斗的原因之一。”
艾德琳是真的怕他父亲失控打死恶龙帝摩斯，恶龙帝摩斯可能很强。
但她不认为帝摩斯能打过激活了体内一缕泰坦神族血脉的父亲。
“激活了一缕泰坦神族的血脉...这剧情不对劲...不应该是你或是你女儿激活了一缕泰坦神族的血脉，你老爹含笑九泉？
怎么到了你这，变成了你老爹激活了体内一缕泰坦神族血脉...你却是一个普普通通的巨人公主？
巨人一族隐藏的天命之子，应该是你才对，就算不是你，也应该是阿西娜。无论怎么想，都不应该是你老爹那个不要脸的老不死才对...
哎...艾德琳...究竟是你太废？还是你老爹太强？”
帝摩斯怅然，望向艾德琳的眸中多了一缕「怒其不争」之色。
作为一位被恶龙掳走过的公主，也算是有一点「天命之女」的命格，有这种命格，居然熬不死你老爹，成为巨人一族的天命之女，太废了。
“恶龙，你看我的眼神怎么像是看废物的眼神？”
“有自知之明挺好，走吧，带我去见老爹，你老爹之所以会精神异常，可能是欠揍，让我揍他一顿，他应该就能掌控所谓的泰坦神族血脉。在我眼中，再强大的血脉..也不能凌驾于自己的人格、意识、思想之上。”
“帝摩斯叔叔，你说归说，能不能不要看着我说？”
“这是叔叔给你上的第一课，你母亲废了，但叔叔看好你，你那个便宜爷爷能激活隐藏在身体血脉里的泰坦神族基因，我相信你也能，并且能完全掌控，不会出现精神异常这种情况。琳娜，我也是说给你听。”
“我记住了。”琳娜皇女老老实实点头，不过她心底对帝摩斯的话不以为然，她是奥丁帝国的皇女殿下，先祖只是一名强大的龙骑士，没有凝聚神格，成为神灵。
她体内自然而然的也没有什么所谓的神灵血脉，没有神灵血脉，自然也不会出现什么精神异常。
“帝摩斯，你想好了吗？你确定要我带你去见我父亲？如果我父亲在和你战斗的情况下失控。
就算是我，我也不敢保证能让他清醒过来，而且...你的身份，在我成为巨人王国女王没多久，也知道了一些。
你很有可能会被我父亲当做深渊魔龙打死，失控状态下，他根本分不清你与深渊魔龙的不同之处。”
艾德琳见帝摩斯铁了心要见她父亲，无奈之下，她只能再次着重将可能会发生的后果再讲一遍。
“一对一被你父亲打死，你给我收尸，帮我把琳娜养大。要是我一不小心没控制好力道，把你父亲打死，也免了他体验「白发人送黑发人的痛苦」，他会含笑九泉。”
被打死？
不存在。
打不过他还能跑，等再过个一千年，再来找这个老东西打。
非必要，帝摩斯不会死战，倒不是他怕死，而是没必要，他找艾德琳父亲打架，也只是想出口气，没想过打死他。
“帝摩斯...要不你还是...等...等艾德琳女王陛下父亲的精神状态稳定下来，再去寻仇吧...”
听到帝摩斯可能会被打死，琳娜本来想对帝摩斯说，要不你还是等艾德琳女王陛下的父亲老死...再寻仇...
考虑到艾德琳女王陛下就在身旁，她才临时改了话。
担心恶龙帝摩斯被打死，倒不是因为她怕自己再也回不去奥丁帝国。
是恶龙帝摩斯对她挺好，做的早餐也很好吃，她单纯的不希望恶龙帝摩斯被打死。
帝摩斯死后，她要是想回奥丁帝国，完全可以向艾德琳女王坦白她的身份，让这位女王陛下给她派人联系她父亲，将她接回奥丁帝国。
“没这个必要。”帝摩斯笑着摸了摸琳娜光秃秃的脑袋，他不想让琳娜这头水晶幼龙误以为他只敢考古，欺负已逝的强者。
适当的在琳娜这头水晶幼龙面前展现一下他的勇武，也是很有必要的一件事。
当然，要是打不过那个老东西，跑路时候的说辞帝摩斯也想好了，就说这是战略性撤退...
帝摩斯还没自大到以为他已经拥有了无敌的实力。
他依旧处在成长阶段，实力也还有继续提升的空间。
在这有神有魔的世界，谁敢言无敌？
反正他帝摩斯暂时不敢...
“后果和你说了，你依旧执意要见我父亲，甚至做好了迎接死亡的准备，那我便带你去见我父亲。”
艾德琳收起石桌上的麻将，按下石桌中央一颗红宝石般的源力晶球，他们所在的位置瞬间有七彩光柱冲天而起，将他们笼罩，超大型源力传送阵。
泰坦大陆，世界尽头，天渊。
永恒的黑夜中突然亮起了璀璨的七彩光柱，待七彩光柱消散，这片长满着奇花异草的大地上出现了一头黑龙、一头水晶幼龙、一个头戴王冠的女巨人、一个身穿兽裙的巨人少女。
“哇...好美！！帝摩斯你快看，夜空上的那些光...好漂亮好漂亮，我第一次见这么漂亮的光。”
“极光...”
帝摩斯愣住了，巨人王城那边是白天，怎么到了这里突然变成了黑夜？
总不能是传送阵传送了他们一天吧？
而且...这个地方的夜空景象过于唯美，宛如流星划过天空留下痕迹的极光。
夜空的极光忽暗忽明，颜色从浅到深，从绿到红，应有尽有，有的像彩色纸带、有的像烟花、有的像窗帘、很好看。
也有诡异的地方，极光形成的光幕从天上垂落而下，将脚下的大地切割成了两半。
好比现在，帝摩斯眼前就是垂落的极光光幕，极光光幕对面是什么，他根本看不穿。
“这是什么地方？”帝摩斯问。
“泰坦大陆的尽头，也被我们巨人称为世界尽头，这里还有一个称呼：天渊，眼前这从天垂落的光幕，便是传说中是众神的封印。
不过，我父亲精神异常的时候却说这不是什么众神的封印，是界壁...界壁..也就是光幕对面...是深渊...我父亲精神异常的时候，说对面可能不是深渊...”
“好了，你不要给讲了，我是来找你父亲打架，光幕对面是什么，我暂时不感兴趣。”
有时候好奇心太浓不是什么好事，光幕对面是不是深渊，帝摩斯暂时不感兴趣。
反正应该不是什么危险的世界，众神不会让太过危险的世界挨着神魔大陆。
咚...咚...咚...
沉闷的声音从不远处传来，大地颤抖，一名身高将近五十米的巨人，披头散发的出现在帝摩斯、琳娜、阿西娜、艾德琳面前。
“嘶哈...女儿...今晚父亲请你吃烤魔龙...”
身高近五十米的巨人说完，一两个大跨步来到帝摩斯面前，右手握成拳，直接轰向帝摩斯的龙头。
“老东西，你真以为我当年力量不如你？”
一瞬间，帝摩斯挥拳，对着巨人的拳头迎了上去。
轰——
巨人之力与黑龙之力的第一次碰撞，掀起的音浪直接让周围的花草被撕碎。
身高将近五十米的巨人踉跄后退半步，巨大的眼瞳中露出茫然之色，竟有魔龙挡住了他的重拳？
还将他震退半步，就算这不是他全力一击，所蕴含着的力量，也足以能震断魔龙的龙臂龙爪才对...

第七十八章 最强姿态,如你所愿! 4k
身高近五十米的巨人被眼前「魔龙」的力量给惊到了，他不是没有和深渊魔龙血战过，深渊魔龙的力量虽然很强，但和天生神力的巨人比起来，还是有所不如的。
深渊魔龙的力量和他们巨人族那些精英级巨人战士差不多，和他这个巨人王比起来，力量明显比他稍弱一些。
没激活体内泰坦神族一缕血脉时，他的力量就比深渊魔龙强一些，激活体内泰坦神族的血脉，他的身体被全面强化了一遍，力量、敏捷、速度、身高更胜之前，比他壮年巅峰时期还强。
刚才他那一拳的力量，是他壮年巅峰时期的一拳之力，魔龙就算能硬抗他这一拳，被大力震到后退的也应该是魔龙，而不是他这位曾经的巨人王。
短暂的茫然过后，身高近五十米的巨人王那双巨大的红色眼瞳露出兴奋之色，力量强好啊，要是力量太弱，那打起来有什么意思？
他不喜欢一面倒的战斗，有来有回，拳拳到肉。这样的战斗才有意思，这样的战斗才是勇武之人向往的战斗！
“嘿...”巨人王费迪南德对着帝摩斯露齿一笑，森白的牙齿没吓到帝摩斯，倒把站在艾德琳身旁的琳娜皇女吓了一大跳，这嘴大的吓人，龙脑袋估计都能被一口咬下来。
“老家伙，能不能闭上你的臭嘴？”帝摩斯煽动几次龙翼，驱散身旁的恶臭，这个不要脸的老家伙是几百年没刷过牙？
口味重的让他这头黑龙都承受不住。
“魔龙，你很勇，自我激活体内泰坦神族一缕血脉，你是第一头敢和我硬碰硬的魔龙，告诉我你的名字，你这样的对手，死后值得被我铭记。”
“黑龙，帝摩斯。”
被巨人王费迪南德遗忘，帝摩斯并不生气，他会用他的办法让这个不要脸的老家伙想起他是谁，回忆起他这头黑龙。
“黑龙...帝摩斯？？这个名字...有些耳熟...”
“仅仅是有些耳熟？这样的话，我会努力让你想起这个名字，你不是喜欢用拳头用蛮力打架？”
帝摩斯咧嘴一笑，对着巨人王费迪南德勾了勾龙指：“来，我满足你，全力和我一战，让我看看一对一，你还有没有赢我的实力。”
“好，让我看看你有没有猖狂的实力。”
巨人王费迪南德挥拳，这次他认真了，拳头挥出去那一刻，虚空燃起烈焰，他那硕大的拳头也化作了火拳。
帝摩斯不闪不避，挥拳迎上，漆黑的龙拳和燃烧着的烈焰碰撞掀起了无边的气浪。
这次一人一龙势均力敌。
“痛快！”
“痛快吗？接下来我会让你更痛快！”
帝摩斯咧嘴一笑，挥拳猛攻，这次他加快了挥拳的速度，彻底放弃了防守，他要享受拳拳到肉的打击快感。
巨人费迪南德挥拳的速度也加快了，他看出了对面「魔龙」的心思，这头魔龙竟然放弃了空中优势，选择用蛮力硬拼他，这谜一般的自信，让他不由自主的想大笑。
活了这么久，第一次见这么憨傻耿直的魔龙。
“论蛮力，我巨人天下无...”
轰！
帝摩斯一记右勾拳重重的轰击在巨人王的左脸颊上，让巨人王的左脸出现了轻微的变形。
帝摩斯的腹部也挨了巨人王一拳，这一拳让他稍微感到了一些痛感，这缕痛感让帝摩斯出拳的力度更凶更强，他的拳都打出了残影。
脸被轰了一拳，疼痛感让巨人王也变得癫狂起来，他的双拳彻底化成了两团天火。
他们拳头对轰掀起的音浪，让在站在很远处观战的艾德琳、阿西娜、琳娜皇女觉得震耳欲聋。
“母亲大人，帝摩斯叔叔和爷爷的打法好残暴好凶狂，他们拳头上蕴含的力道，我觉得我挨一拳可能就会倒地不起。”
巨人少女阿西娜胆战心惊，她爷爷的拳头和帝摩斯的龙拳对轰在一起那一刻，虚空似乎都变得不稳定起来。
有时候，她甚至看不到他们出拳，但她能感受到双方那都想将对方打倒在地的信念。
当然，最让巨人少女阿西娜吃惊的是，黑龙帝摩斯的力量竟然不输她爷爷，甚至还隐约胜她爷爷一点。
黑龙帝摩斯的抗打击能力也及其恐怖，她爷爷那蕴含着霸道之力的拳头轰在帝摩斯腹部，仅仅只能让帝摩斯咧下嘴。
阿西娜还发现，帝摩斯每挨她爷爷一拳，帝摩斯身上散发的气势就更凶一些，那双金红色竖瞳散发出的凶暴之色也愈发浓郁。
“你爷爷打出了真火，恶龙帝摩斯也怒了，他们现在的打法双方都彻底放弃了防守，甚至有时还会拼着挨对方一拳的蛮劲，给对方一记重拳，你爷爷甚至都用上了头槌，将头当做重拳。
恶龙帝摩斯有几次明显也想用头槌。
不过他最终还是选择用龙肘击打你爷爷的脑袋，他这么做...应该是怕头上的龙角在你爷爷身上或是脑袋上撞出几个血洞...”
艾德琳也拥有丰富的对战经验，她父亲和恶龙帝摩斯的战斗，打法虽然原始，但每一招都蕴含着致命的力道。
而且他们每一拳都想重创对方。
“母亲大人，你怎么知道帝摩斯是怕头上龙角在爷爷身上撞出几个血洞？会不会是帝摩斯怕爷爷用手将他的龙角从头上扯下来？”
“你说的这种情况不可能！恶龙帝摩斯有多强，你根本不知道！”
琳娜皇女听到阿西娜的话，没忍住，大声反驳阿西娜的看法，恶龙帝摩斯绝对是抱着不想用龙角伤人的想法在战斗。
才不是怕自己龙角被掰掉！
“我爷爷激活了泰坦神族一缕血脉，他的拳头中蕴含着神力，恶龙帝摩斯是很强，但他不一定能打过我爷...”
砰砰砰——
接连不断的沉闷响声，以及拳拳到肉的声音打断了巨人少女阿西娜的话，她一脸不可置信的看着不远处的战场。
那里，恶龙帝摩斯一边用龙爪搂住她勇猛无敌爷爷的脑袋，一边用重拳对着她爷爷腹部猛轰，砰砰砰的闷响是帝摩斯的龙拳轰击在她爷爷腹部发出的声音。
她勇猛无敌的爷爷正在疯狂挨揍！
“老东西，想起来了没有？想起你曾经用这个姿势揍过谁没有？当年我的脑袋也是被你这样按着，你的拳头也是这样一拳接一拳的轰在我的腹部，老贼，当年要不是我被你们那群老||不||死的围攻，就凭你的力量也想降住我？！
给我想起来！想不起来也没关系，我会揍到你想起来，当年你给了我七拳，现在还给你，六拳了，你这个老家伙依旧没有挣脱我的束缚，这是最后一拳。”
恶龙帝摩斯的第七拳落下，被他搂在怀里的巨人王直接被他一拳揍到双脚离地。
“你还给了我脑袋一拳，现在也还你。”
帝摩斯松开巨人王，重获自|||由的巨人王|||刚想反击，他的脑袋就重重的挨了帝摩斯一拳，巨大的身体左右晃动，站立不稳。
“老家伙，看到没有？当年如果一对一，我的力量不输你。”
帝摩斯没有乘胜追击，他站在原地，从空间戒中拿出之前那根被道格拉斯击毁部分的黑金色铁棒，看着摇晃脑袋的巨人王费迪南德：
“老家伙，当年你还锤了我十棒，想起来了没有？没想起来也无所谓，当我的大棒落在你身上，你应该就想起来了。”
帝摩斯咧嘴一笑，缓缓举起了黑金大棒，已经从眩晕中清醒过来的巨人王费迪南德见状，急忙举起双手：
“别打别打别打，想起来了想起来了，我想起来了，原来你是当年那头小黑龙，怪不得刚才我觉得你的名字有些耳熟。”
帝摩斯的拳头太重，饶是巨人王费迪南德的抗打击能力极强，腹部连挨帝摩斯七拳，也让他又痛又难受，帝摩斯最后一拳更是直接将他打的双脚离地。
他身高将近五十米，体重像是一座小山。就算这样，他还被当年那头小黑龙给一拳揍到双脚离开，可想恶龙帝摩斯拳头的力道有多重了。
“想起来了？”
“想起来了想起来了想起来了。”
“既然想起来了，那你应该还记得你当年是怎么用重拳揍我的，给了我脑袋一拳，腹部七拳，还拿着大棒锤了我十下，脑袋那一拳，腹部那七拳我刚才已经还你了，现在还差你用大棒锤我的那十下。
你是站在那里，让我用铁棒捶你十下？还是继续用重拳对轰？让我用重拳把你打倒失去战斗力，再用铁棒锤你十下？”
“？？”一千多年前的事，这头力量大的离谱的恶龙还记得这么清楚？
巨人王费迪南德真的想起了眼前这头恶龙。
毕竟他唯一的女儿当年被这头恶龙掳走，为了救回女儿，他还特意去神魔大陆讨伐这头恶龙，不过当年那么多强者围攻这头恶龙，还是让这头恶龙跑了。
“是你先将我女儿掳走，我才讨伐你，要记仇，也应该是我记仇才对。”
“我是掳走了你女儿，但我不仅没伤害你女儿，还把她养肥了一圈，她还赢走了我将近两千金币，我没伤她分毫，你见了我，却恨不得将我打死...这仇总是要报的...
所以，你是站在那里让我锤你十下？还是继续和我战斗？无论你怎么选，我都奉陪。”
帝摩斯没着急攻击巨人王费迪南德，他是来讨债，讨说法，不是来找人血战。
“恶龙帝摩斯，我承认你的力量不输我，不过刚才并不是我的最强姿态，你最好见好就收。
要是你想继续和我战斗，我会以最强姿态来和你一战，到时...你可能会被我打伤，或是...被我打死。”
巨人王费迪南德看着帝摩斯的眼睛，沉声道。
“你的最强姿态...是指精神异常？”帝摩斯咧嘴：“激活了体内一缕泰坦神族的血脉，就把自己搞的精神异常，这点能耐，也好意思在我面前说最强姿态？”
“恶龙帝摩斯，你的口气倒是不小，既然你这么看不起我的最强姿态，那那让我看看...在我的最强姿态下，你还能不能这么狂妄。”
巨人王费迪南德怒了，被一头恶龙小觑，忍无可忍。既然恶龙想看他的最强姿态，那他就满足恶龙这个愿望。
嗡——
随着一声轻鸣，一道无形的波纹以巨人王费迪南德为中心，将方圆三百米的地方笼罩。
咚——
帝摩斯拿着黑金铁棒的龙爪猛地下坠，铁棒落地，直接大地砸出一个大坑。
帝摩斯庞大的龙躯也好似被一股无形的力量压迫着，原本直立的他，龙躯在一点点变得佝偻起来...
“帝摩斯怎么了？怎么感觉他头上好像突然多了一座大山？”
巨人少女阿西娜不解的看着突然缓缓弯腰低头的帝摩斯。
巨人女王艾德琳眸中则露出若有所思之色。
“难道是...异种源力...重力？！”
琳娜皇女见帝摩斯脚下大地都开始出现裂痕，瞬间想到了「重力」这个异种源力。
掌握「重力」异力师，在人类世界炙手可热，是很多贵族、勇者小队、或是工会招募的对象。
“重力...”被突袭的帝摩斯也想到了，猝不及防之下，他的龙躯被重力狠狠的压了一下。
不过这点重力就想把他压趴下，那就太小瞧他了，稍微适应了一下这片空间的重力，帝摩斯佝偻的龙躯又慢慢变得挺直起来。
“没想到你掌握了重力，看来你之前确实没有用尽全力。不过这个程度的重力，还不足以影响我的行动。”
为了证明自己没有说谎，帝摩斯拿起黑金铁棒，举重若轻的在这片被重力笼罩的空间中挥舞了几下。
“2倍程度的重力不影响你行动，那四倍重力怎么样？”
帝摩斯眼前的虚空好像都扭曲了，他站立的地方直接裂开，龙爪里的黑金铁棒，再次重重的砸落在地上。
帝摩斯略微弯曲的龙躯再次缓缓缓缓直立起来：“还行，对我的行动略微有影响，出拳的速度应该也会有影响...”
“这样的话，那6倍重力怎么样？”
帝摩斯庞大的龙躯上无声无息燃起了漆黑如墨又如烟的墨焰。

第七十九章 你身上有深渊的气息 4K
漆黑如墨又如烟的墨焰无声无息将帝摩斯整个龙躯笼罩。
六倍重力给他的那种迟滞感、厚重感、在如墨又如烟的墨焰出现那一刻，通通消失。
在六倍重力的环境下，他依然可以自||由行动。不过他的速度、力量会受影响，面对激活了体内一缕泰坦神族血脉的巨人王，帝摩斯还没自大到在敌人的领域中，顶着六倍的重力和一个可能不弱与他的强者战斗。
还有一点就是...他想告诉巨人王费迪南德这个老家伙...刚才未尽全力一战的不止他一人，还有他这头黑龙。
“老家伙，刚才未尽全力一战不止你，还有我，如果掌控重力就是你的最强姿态，那我想说...你的最强姿态...不过如此。”
帝摩斯的龙爪触碰到黑金铁棒那一刻，黑金色的铁棒表面也无声无息的多了一层如墨如烟的墨焰。
拿起黑金色铁棒，帝摩斯随手挥了几下，所谓六倍重力...根本不存在。
说不存在可能有些狂了，六倍重力还在，不过已经无法影响帝摩斯的挥棒的速度，六倍重力，无法给他的「黑渊」一点压力。
而他的「黑渊」却可以无视六倍重力，让他在这个六倍重力空间里行动自如。
“你身上这漆黑如墨犹如墨焰的雾霭是什么？为什么能无视我的重力？甚至吞噬扭曲我的重力？”
巨人王费迪南德眼瞳中的傲慢自得之色消失了，取而代之的是荒唐、震惊、外加不理解。
掌控重力，是他激活体内泰坦神族一缕血脉之后获得的能力，在他这个能力范围内，只要他想，一个念头就能让深渊魔物爆体而亡。
就算是深渊魔龙被他的重力空间困住，想要逃出去也是一件不可能的事。
他的重力能将魔龙活活压死，就算魔龙的龙躯上燃起魔焰，也无法从他的重力空间中逃脱。
这是他的权能。
权能：领域·重力空间。
“「黑渊」，你怎么理解都可以，你可以理解为是我觉醒的异种源力，也可以理解为是独属我黑龙帝摩斯的天赋神通。”
“我不信你的「黑渊」能彻底无视我的重力，八倍重力。”
轰——
大地塌陷，帝摩斯无声无息出现在巨人王费迪南德面前，对巨人王咧嘴一笑，黑金色铁棒无声无息落在巨人王的脑袋上。
巨人王费迪南德顿时头晕目眩，眼冒金星，好在他很快便脱离这种状态。
巨人王费迪南德那双巨大的眼瞳中露出凝重之色，无视他的八倍重力，还没有声音！
恶龙帝摩斯是怎么出现在他面前的，他都没有看到。
不，准确来讲是恶龙帝摩斯龙躯上那无声无息漆黑如墨的像雾又像焰火的墨焰吞噬了他的视线！
不仅吞噬他的视线，甚至连声音，光，重力都无声无息的给吞噬了。
最重要的是视线！
吞噬扭曲对手的视线，还让对手的感官全都失调，这太可怕了。
这还是恶龙帝摩斯的墨焰仅仅只缭绕在他庞大的龙躯上。
要是有朝一日，恶龙帝摩斯能让这墨焰更进一步，将其演化为权能领域，那这墨焰的威能...简直强到不敢想象...
真要演化成权能领域...大概只有光明之力才能破解这墨焰的诡异强大之处...
吞噬声音...
帝摩斯刚才那一棒敲在他头上，理应会有沉闷的声响传出，而事实却是没有任何声音任何声响...
要不是他出现了短暂的眩晕、眼冒金星，他都不知道自己被恶龙帝摩斯敲了一棒。
离谱！
荒唐！
对一个喜欢拳拳到肉的战斗狂人来讲，与强大的对手对轰时，力量与力量的碰撞突然没了声响，这种反差诡异之感，能将一个战斗狂人憋疯。
幸好刚才恶龙帝摩斯和他拳拳到肉的战斗没有激活这个诡异的异种源力。
要是激活的话...他这个战斗起来喜欢听响声的可能已经憋出了内伤。
“声音呢？奇怪...为什么我听不到声音了？母亲大人，帝摩斯叔叔是不是和爷爷和好了？
刚才帝摩斯叔叔用黑金色铁棒轻飘飘的敲了爷爷的脑袋一下，也没个声响，看样子，他们应该是和好了吧？”
巨人少女阿西娜看到了帝摩斯用铁棒打她爷爷脑袋的画面。
按理说那么粗的铁棒落在她爷爷的脑袋上，力道要是大的话，应该会有沉闷的声响传出。
然而她什么都没听到，而且她看到帝摩斯挥棒的力度也没多大...就那么轻飘飘的落在了她爷爷脑袋上...
“应该是...和好了？要知道你||帝摩斯叔叔手里那根棒子可是铁棒，他要是大力敲你爷爷的脑袋，确实应该会有声音发出，没有声音发出，说明你|||帝摩斯叔叔看在你母亲我的面子上，不打算追究你爷爷当年揍他的仇了。”
艾德琳松了一口气，她最害怕的场景没有出现，父亲没有情绪失控进入暴走状态，恶龙帝摩斯也没有想将他父亲打死的意思。
太好了。
不过恶龙帝摩斯身上那漆黑如墨的墨焰是什么？
这种漆黑如墨的源力按理说应该会让人下意识生出排斥之感，但她却没有这种感觉。
没有排斥之感，也没有亲近之感...
“阿西娜，你排斥不排斥恶龙帝摩斯身上缭绕的黑烟？”
巨人少女阿西娜摇头：“不排斥。”
“那你有没有一种亲近之感？”
“也没有。”
艾德琳诧异，和她一样？
她又望向身旁的琳娜皇女：“琳娜，你呢？有什么感觉？”
“和阿西娜公主一样，不排斥，也没有想要亲近的感觉，好奇怪...这种纯黑的墨焰...不是应该会让人心生排斥之感才对吗？”
琳娜皇女有些疑惑，恶龙帝摩斯身上的墨焰她也是第一次见，之前无论是去神山圣陵，还是在龙岛，疑惑在黑龙岛，她都没有见过恶龙帝摩斯龙躯上缭绕的这种墨焰。
不过话又说回来了，巨龙可以将源力直接以某种能量的方式具现化出来？
她好像还是第一次见巨龙将源力具现化出来的样子。
之前在帝都，她没见过，也没听过。
想来巨龙应该是能将源力以某种能量的方式具现化出来。
比如红龙将源力具现化出来时，火红色的龙躯上会燃起熊熊烈焰...
大概应该是这个样子吧...
“母亲大人，你看，帝摩斯又拿着铁棒打爷爷了。不过他这次打的不是业爷爷的脑袋，而是肩膀、腰、大腿、腹部...五下、六下、八下、十下...
母亲大人，加上之前那一下，帝摩斯正好轻轻打了爷爷十下，帝摩斯叔叔或许是一头记仇的黑龙。但他应该也是一头心软的黑龙，报当年的仇，也仅仅是想出口恶气。”
艾德琳点头：“确实，恶龙帝摩斯本性不坏，就是有点小心眼、有点记仇，你爷爷当年怎么揍的他。如今他就怎么揍你爷爷...挨揍你爷爷还能保持理智，想来帝摩斯的力道不重。”
帝摩斯的力道重不重，只有巨人王费迪南德知道。因为墨焰吞噬声音，恶龙帝摩斯的黑金铁棒落在他庞大的身躯上不会发出一点声音。
没有声音，但很疼！
巨人王费迪南德不是不想躲，而是恶龙帝摩斯的墨焰太邪乎，当他的视线落在黑金铁棒上时，总会被墨焰吞噬扭曲...
“老家伙，事实证明，当年如果一对一，挨揍会是你，而不是我，你当年怎么揍的我，我已经如数奉还，你我恩怨就此两清。”
巨人王费迪南德好想给眼前这头恶龙一拳，不过想到当年他揍恶龙帝摩斯的画面，这个心思又淡了。
他收回权能，让领域·重力空间消散。
领域·重力空间是他目前掌握的最强能力，在动用权能重力空间的前提下都无法困住眼前这头恶龙，无法暴揍他一顿，那便没有战斗的必要了。
“重力空间就是你的最强姿态？”
感受到重力空间消散，帝摩斯龙躯上的墨焰也随之熄灭。
“对，对我来讲，强横的力量、强大的权能。只要能掌握其一，只要能让我杀敌，就够了，我不喜欢将力量、能力复杂化。多种力量，多种能力，在我看来太花里胡哨。”
结束战斗，巨人王费迪南德往地上一坐，和帝摩斯闲聊起来。
他掌握的力量只有两种，一种他们巨人天生的神力，一种是激活体内泰坦神族一缕血脉后，获得的泰坦神族权能·领域重力。
他杀敌，要么用绝对的力量将对方打死，要么将对方困在重力空间，用重力解决对方。
也就恶龙帝摩斯那诡异的异种源力能无视他的重力领域。
“一力破万法，当你的力量强横到一定的地步，一拳挥出，一座大山也会被你干碎，你要是掌握了这等力量，我想今天挨揍的应该是我...”
“一力破万法...”巨人王费迪南德听到帝摩斯的这个说法，眼瞳中闪烁着奇异的光，他们巨人一族走的就是恶龙帝摩斯说的这个「一力破万法」的路！
至于强横到一拳轰碎一座大山这种事...
目前他们巨人王国应该没有一个巨人能做到。
就算他费迪南德也做不到这种地步。
粉碎大山的话...动用权能重力空间能。
用拳头不行。
不过恶龙帝摩斯的话倒是提醒了他，他的力量还可以继续增强，强到一拳干碎一座大山的地步！
巨人王费迪南德给他自己订了一个小目标：三百年内，争取拥有一拳能干碎一座大山的力量！
“恶龙帝摩斯，你的力量不比我小多少，你能一拳干碎一座大山？”
“不能，要是我能一拳干碎一座大山，我挥拳那一刻你就死了。”
“很好，你这头恶龙的梦想由我来实...嘶...”
动作幅度太大，巨人王费迪南德痛的倒吸一口冷气，恶龙帝摩斯用铁棒揍他的时候没用全力。
但用的力量也绝对不小，要不然被他打过的地方不会这么疼。
这头恶龙太记仇了。
“恶龙帝摩斯，当年讨伐你的强者又不止我巨人王费迪南德一人，神山教皇、兽人德鲁伊、精灵大贤者、传奇英雄等强者都参与了讨伐你的战争，你为什么只找我寻仇？”
“只找你？来找你之前，我已经去神山圣陵找过道格拉斯那个老...教皇了，我掘了他墓，还在梦中世界揍了他一顿，之后才来找的你，你放心，你不是第一个，也不会成为最后一个。
当年突袭群殴我的老家伙，我一个都不会放过，当年我被你们打的有多狼狈，你应该还记得。
你比较幸运，来之前我以为你死了，都做好了刨你坟的准备，没想到你活出了第二世，激活了体内泰坦神族的一缕血脉。不过这样也好，能和巅峰时期的你一战，才能证明当年一对一，你打不过我。”
“！！”巨人王费迪南德惊了，他没想到眼前这头恶龙竟然无法无天了到了这种地步，连神山神庭教皇的墓都敢掘...这神山神庭都能让这头恶龙活着，也是离谱！
不过听到恶龙帝摩斯还要去找其他当年讨伐过他的强者报仇，他的心态好了很多，要挨揍大家一起挨揍，这才公ping。
当然，要是有人能再揍这头恶龙一顿，他也会觉得解气。
“老家伙，你们巨人一族真的是泰坦神族的后裔？”
“对。”
“这和神魔大陆上流传的创世神话不符，创世神话中，是创世神创造了我如今的所有种族，包括你们巨人族，而且创世神话中，也没有泰坦神族...”
“这件事我暂时也还不清楚，不过我相信，随着我体内泰坦神族血脉的壮大，有关泰坦神族的一些记载，会自然而然的出现在我脑海中。”
帝摩斯笑着点点头，用龙爪拍了拍巨人王费迪南德的肩膀：“还有一件事，我从你身上好像嗅到了深渊的气息...”

第八十章 恶龙帝摩斯,你想白嫖老娘?!! 5k
帝摩斯从巨人王费迪南德身上嗅到了属于深渊的气息。
要不是接触过深渊魔物，嗅到过深渊魔物身上那种独有的深渊气息，他还真不一定能发现费迪南德这个老家伙身上的深渊气息。
身上沾染上深渊气息，只有两种情况。一，只身进入深渊，在深渊中呆的时间比较长，进入深渊的目的可能是为了猎杀深渊魔物，也可能是...想和深渊魔物做什么交易...或是生意...
二，近些天费迪南德在这里杀过很多深渊魔物，身上沾染了深渊的气息。
这种情况的话，身上沾染的深渊气息过段时间就会消散，而且身上的深渊气息也不会太浓郁。
费迪南德身上的深渊气息属于比较浓郁的那种。
这就有点意思了。
帝摩斯这么说，倒也不是想追究费迪南德身上为什么会有深渊的气息，他只是单纯的提醒这位巨人王，不要和深渊魔物有过于深入的接触。
毕竟不是所有的深渊魔物都像夜魔巴顿那么憨傻，能被一个人类给哄骗、玩弄。
“应该是我和深渊魔物接触的多了，沾染上了一些深渊的气息。”费迪南德咧嘴笑着解释一句，“说到深渊，你身上的深渊气息应该比我更浓郁。毕竟深渊魔龙的前身是黑龙，而你恶龙帝摩斯又是黑龙。说实话，知道黑龙一族的历史，我很震惊。
你身为一头黑龙，在神魔大陆上不说低调求生，还敢招摇过市，以恶龙的姿态肆虐神魔大陆。无论是当年还是现在，你这头黑龙能活下来都是一个奇迹。”
巨人王费迪南德感慨，黑龙是深渊魔龙的前身，深渊魔龙背叛龙岛，站在了众神的对立面。
按理说黑龙帝摩斯的日子应该不好过才对，而事实确实，这头黑龙在神魔大陆上活的还挺滋润。
可能比他这个巨人王还活的要滋润，看这头恶龙的心态，也没有受深渊魔龙的影响。
他对深渊魔龙似乎也不怎么感兴趣。
知道黑龙一族那羞耻的历史，还能拥有这么好的心态，属实离谱。要是他也能拥有这头恶龙的心态...也不会...「精神异常」...
“深渊魔龙是深渊魔龙，黑龙是黑龙，你不要把深渊魔龙和黑龙混为一谈，我是黑龙，不是深渊魔龙，以后也不要在我面前说什么深渊魔龙的前身是黑龙这话。
从深渊魔龙的魔龙王当着龙神的面抛弃黑龙这个称呼后，深渊魔龙就不再是黑龙，是魔龙，深渊的魔龙，而我帝摩斯...则是黑龙，一头想要重塑黑龙荣光的黑龙。”
帝摩斯不厌其烦的纠正着费迪南德对他的称呼，黑龙与魔龙，完全是两个物种。
现在他们唯一的相通性大概就是都是「龙」。
“你坚持自己是黑龙，有什么意义？”
“没什么意义。”
“那你为什么坚持让别人称呼你的黑龙？”
“你这个问题...你是巨人，那我叫你人巨行不行？你叫费迪南德，那我叫你南德费迪行不行？”
“...”
巨人王费迪南德觉得自己有些明白恶龙帝摩斯为什么要坚持自称黑龙了...
因为他打心底不认为他是魔龙。
“行了，你走吧，当年我揍你的仇，你刚才也报了，继续留在这里，看到你我会膈应，心里会不舒服，快点从我眼前消失。”
巨人王费迪南德赶龙，他暂时没什么想和恶龙帝摩斯聊的了，这头恶龙看他的眼神也让他有些不舒服。
连他身上有深渊的气息都能发现，继续让他在这里呆下去，指不定又要从他这里发现一些什么。
这头恶龙心思有些缜密。
“晚点就走，现在的话，还有点事想问你。”帝摩斯蹲坐在巨人王费迪南德身旁，用龙爪指了指不远处的光幕，“光幕另一边的世界是不是深渊？”
“是。”
“你不老实，艾德琳说你精神异常的时候，说光幕的对面不是深渊，那问题来了，你精神不正常的时候，觉得光幕对面是一个什么样的世界？你在精神不正常的情况下，有没有穿过光幕，进入过那个世界。”
报了仇，帝摩斯现在身心有些愉悦，来都来了，也见到了此地的奇妙，松懈下来的他，不介意在这一边欣赏极光的美，一边了解下光幕对面那个世界的情况。
极光形成的光幕从天上垂落而下，让这个地方有了尽头。
艾德琳说这里是世界尽头，形容的很贴切。
“这光幕是众神的封印，你以为是个人就能随随随便穿过光幕抵达光幕的另一面？”
“你不是随随便便的人，你是精神异常的巨人王。”
“没进去过。”
“那你精神异常的时候，为什么说光幕对面的世界不是深渊？”
巨人王费迪南德扭头直视帝摩斯金红色竖瞳：“是深渊，还可能是真的深渊。”
“？？”帝摩斯竖瞳中露出疑惑之色，是深渊？还可能是真的深渊？
难不成还有一个假深渊？
“过于深奥，我暂时理解不了。”帝摩斯咧嘴一笑，又问：“这里为什么是黑夜？巨人王城那边是白天，这里不应该也是白天？”
“这里是白天，你看不到而已，当然，我也看不到。当你或是我能在这里看到白天的时候，或许也就能看到光幕对面的深渊了。”
“？？”帝摩斯下意识抬头看了一眼被极光笼罩的夜空，这里是白天？
只是他看不到而已？
障眼法？
不可能，要是障眼法的话，他的这双竖瞳能看穿。
这片夜空...怎么看也不像是假的。至于白天...抱歉...可能是他眼瞎，真看不出来这里哪里有白天。
白天看不到这话...从一个精神异常的患者口中说出来，透露着丝丝诡异。
探究「世界尽头」隐秘的心思被帝摩斯掐灭了，这里的隐秘还是留着费迪南德这个老家伙自己探究吧。
他还是老老实实回神魔大陆当他的水果商和棺材铺龙老板好了。
抽空再把当年围殴他的那群老不||死揍一遍。
哎...要是能不还钱就好了...
也不知道人类世界有没有类似彩票这种官方兴致的博彩。
要是有的话，倒是可以买一些玩玩。万一中了，那就是一夜暴富，欠的那点金币算什么？
偶尔帝摩斯也会幻想一下一夜暴富这种事，白日梦，黑龙也喜欢做。
“父亲，今天你和恶龙帝摩斯对战，没有情绪失控暴走，你是不是已经能控制体内那缕泰坦神族的血脉？”
艾德琳带着阿西娜、琳娜来到费迪南德面前，脸上露出喜悦之色，父亲要是情绪不会随意失控的话，那她走之后，阿西娜也有人照顾。
生死在她眼中也就那么回事，该经历的都经历过了，对于死亡，她并不畏惧。
之前让阿西娜叫恶龙帝摩斯叔叔，也是想着她走之后，恶龙帝摩斯偶尔也能帮她照顾阿西娜一下。
要是她父亲精神正常的话，那就不用麻烦恶龙帝摩斯了。
说实话，她也怕恶龙帝摩斯和阿西娜相处的时间久了，相处出感情来。
她可不想死后的某一天，恶龙帝摩斯牵着阿西娜的手，站在她陵墓前，喊她母亲大人...
恶龙帝摩斯可能不会对阿西娜生出什么喜欢、喜爱之情。
但还是少女的阿西娜要是和恶龙帝摩斯相处久了，说不定会生出一些比较变态的心思...
所以，要是她爷爷能照顾她，艾德琳是绝对不会「麻烦」恶龙帝摩斯。
“偶尔还是会情绪失控进入暴走状态，你和阿西娜以后没什么事。不要随意来这里，更不要带黑龙来这里，黑龙来了这里容易破坏这里的生态平衡。”
费迪南德意有所指，要是亲女儿今天没带这头恶龙来这里，他也不会挨揍。
他喜欢拳拳到肉的打击快感，前提是他用拳头把别人揍到飞起，而不是被人用拳头把他揍到飞起。
刚才被揍到双脚离地的感觉，他不想经历第二次。
“哦。”艾德琳点头，她有点想笑，自己这位父亲大人长这么大，应该是第一次被一头恶龙这么揍，当年他面对三头深渊魔龙，都没这么狼狈，“放心吧父亲，以后我不会带恶龙帝摩斯来天渊了。不过你孙女阿西娜可能会带恶龙帝摩斯来看你。”
“...”
不孝女啊，你即将走在你老爹前面也就算了，还想看你老爹被恶龙再揍一次？
不过下次想见，他要是一拳挥出，拳风能粉碎一座大山，恶龙帝摩斯来找他，可能会被他一拳打成重伤。
费迪南德幻想了一下他一拳挥出，恶龙帝摩斯身上的龙鳞被他拳风全都吹走的画面，咧着大嘴开始傻笑：“到时候直接放烤架上烤就好了。”
“父亲，你说什么？”
“没说什么。”费迪南德心虚的看了一眼身旁的帝摩斯，一不小心把心里话说出来了，还好没有说将恶龙放在烤架上烤。
不然这头恶龙肯定又会给他一棒子。
可恶！
恶龙帝摩斯那奇怪的墨焰到底是什么？
为什么连重力都可以扭曲？
还好这头恶龙没有掌握领域，没有将他的能力发展成属于他自己的权能。
要是他懂得了怎么使用领域，有了属于自己的权能，那墨焰怕是能将他整个吞噬。
瞥了一眼帝摩斯，费迪南德的眼神落在艾德琳身上：“女儿，回去王城之后，将王位传给阿西娜。要是你不想让阿西娜做巨人一族的王，那就将王位传给王族中其他有能力的巨人。”
“为什么？”
“不要问那么多，到时你就知道了。”
身为艾德琳的父亲，他怎么可能会眼睁睁的看着自己女儿老死？
他要是带艾德琳进入禁地，看看艾德琳能不能激活体内泰坦神族的血脉。
如果能激活，艾德琳的寿元最少也能增加一千多年。
“明白了。”艾德琳望向身旁的阿西娜：“阿西娜，你愿不愿意成为巨人一族的王？”
“母亲大人，我不想当巨人一族的王，巨人一族的王，还是母亲大人当最合适。”
巨人少女阿西娜对王位不怎么感兴趣，其实她有一个梦想，她不想一直呆在泰坦大陆，她想去神魔大陆看看，见见其他种族的智慧生灵。
这个想法...她很早之前就有了。
世界那么大，她想去看看，不想一直呆在泰坦大陆。
母亲大人年轻的时候最起码还被恶龙帝摩斯叔叔从巨人王国掳走过。
今天迎接便宜恶龙叔叔的时候，她也幻想过被恶龙叔叔从王城掳走的画面。
然而便宜恶龙叔叔让她失望了，他这次来他们巨人王国居然还带着一头幼龙，有幼龙这个拖油瓶，他是不可能将她从巨人王国掳走的。
“看你自己，我不强迫你，你想当巨人一族的王，我就将王位传给你，你不想当巨人一族的王，那就快快乐乐的当个王族成员。反正我们巨人族不像人类，会争权夺利。”
艾德琳尊重自己的女儿的选择。
“母亲大人，那我可以去神魔大陆旅行吗？”
“这个念头...你暂时还是打消了比较好，你的身高去了神魔大陆，会很容易被人类利用，说不定还会被一些无良的人类当做战争武器使用，咱们泰坦大陆的风景也很好，你要想旅行，可以到泰坦大陆旅行。”
“怕什么嘛，不是有恶龙叔叔吗？有恶龙叔叔在，人类应该不敢伤害我。”
阿西娜搬出了她的便宜恶龙叔叔。
“呵呵，那就更不可能了！！你恶龙叔叔在我眼中比人类还要危险几十倍几百倍！”
帝摩斯：“...”
当着他的面这样说他真的好吗？他危险不危险，艾德琳你又不是没有亲自体验过？
帝摩斯给了艾德琳一个白眼。
“行了行了行了，你们回王城吧，我要休息了。”巨人费迪南德开始赶人，他身上哪哪都疼，需要睡觉恢复一下，恶龙帝摩斯下手很黑。
“好吧，父亲，那我们走了，你有事的话，可以直接回王城找我。”
“嗯。”
帝摩斯起身，正好他也不想到这里呆了，“老家伙，给你一个忠告，和深渊魔物接触，你最好还是小心点，做什么决定之前，先想想值不值得。”
“滚，你一头恶龙教我这个巨人王怎么做事？”
“我是怕你误入歧途，一失足成千古恨，或是背负一些莫名其妙的仇恨...反正你好之为之...”
帝摩斯对巨人王费迪南德咧嘴狞笑一下，转身朝传送阵所在的方向走去。
看在和艾德琳相识一场的份上，他能做的就是好心提醒一下这位巨人王，免得他因为一些莫名其妙的原因，误入歧途。
阿西娜或许感觉不出来，但帝摩斯相信，艾德琳一定从她父亲身上感觉到了些什么。
连他这头黑龙都能感觉到巨人王费迪南德身上一些不正常的地方。
身为女儿的艾德琳没理由感觉不到。
“黑龙帝摩斯，你还是担心下你自己吧，你误入歧途的可能性...比我的可能性要大很多。”
“想多了，我黑龙帝摩斯所站之地，就是正义。”
“那我所作的每一个决定，也都是正义。”
“对对对，你说的对，正义老兄再见，希望下次见面时，正义老兄不会被蕴含着正义的铁拳按在地上摩擦。”
“滚滚滚...”费迪南德一脸烦躁的赶人。
艾德琳带着帝摩斯、阿西娜、琳娜皇女滚回了巨人王城。
巨人王城王宫园林。
帝摩斯抬头看了一眼高悬在天上的太阳，微微眯了一下眼，王城这边依旧是白天，世界尽头那边却是黑夜。
那个地方有点妖...以后没什么事，还是少去那个世界尽头微妙，啊不对，是少来泰坦大陆。
费迪南德那个老家伙身上散发着危险的气息，那危险的气息像是炸弹...说不定什么时候就炸了...
“恶龙帝摩斯。”
“什么事？”
“你说什么事？传送费你还没有给我，启动这么一个超大型传送阵，你知道一次需要花费多少吗？
最少五千金币！五千金币，我一千、阿西娜一千、琳娜这头幼龙一千、你两千。
这一来一回就是一万金币，琳娜幼龙可爱，她那两千金币我可以给她免了，你不行，你龙躯这么大，传送耗费能量，大头都被你占了，一来一回，你得给我四千金币。给钱吧。”
艾德琳将手放到了帝摩斯面前，传送阵启动一次，所花费的费用，只比她说的多，她说五千金币，还是往少了说。
传送费？
四千金币？！
帝摩斯炸毛了：“你这是抢劫！敲诈！勒索！你这是黑车！！你传送之前为什么不事先告诉我坐你的传送阵，还得掏传送费？！”
“我看你当时着急去揍我父亲，哪敢耽误？当然是怎么能让你快点见到我父亲，怎么送你去。
再说，你去见我父亲的时候，被我传送时，也没问我需要缴纳多少传送费啊。
恶龙帝摩斯...你不会想白嫖老娘的传送阵吧？！”

第八十一章 被恶龙掳走的公主都得胖三圈 4k
“恶龙帝摩斯，这里可还有一头可爱的水晶幼龙，还有阿西娜这个孩子，你身为长辈，不会想给她们做个坏榜样吧？
传送费我可是已经给你免去了琳娜这孩子的费用，你自己的费用是不是得垫付一下？
以你的阅历和见识，应该知道像这种超大型传送阵启动一次，需要花费多少钱，你说，我说启动一次花费五千金币，夸大了没有？”
艾德琳怀抱双手，也不怕帝摩斯白嫖，她身为巨人王国的女王陛下，四千金币对她来讲根本不算什么，就算一万金币她也不会太在意。
她就是单纯的想挣眼前这头黑龙的钱，一千三百多年没见，这头黑龙的财富肯定多到超乎她的想象。
巨龙都喜欢睡在金银财宝堆上。
眼前这头黑龙睡的床，说不定就是金银堆积而成。
四千金币对他来讲，应该不算是什么巨款了。
他不爱掏钱的样子，倒还和当年差不多，四千金币而已，这个家伙和她说话的声调都高了好几个度。
还说她抢劫、敲诈、勒索...
“帝摩斯，你说我抢劫、敲诈、勒索，我身为巨人一族的王，你觉得我需要用敲诈、勒索、抢劫这等低劣的手段来挣你的钱？”
“你的行为存在欺诈！”
“看你这抠抠索索的样，这样，我再给你的减免五百金币，你给我三千五百金币就好。”
“没有！”帝摩斯咬牙：“传送费三十五枚金币的话，我可以先和琳娜借钱给你，三千五百金币...拿不出来...”
“？？”艾德琳翻了白眼：“三千五百金币的费用，你直接给我砍成三十五枚金币，你这行为比抢劫还恶劣。还有，身为一头黑龙，我不信你连三千五百金币都拿不出来。”
“那个...艾德琳女王陛下...帝摩斯的确拿不出这么多钱...他把欠你的钱还给你后...存款加起来都超不过一千五百金币...三千五百金币...对他来讲...的确是一笔巨款...”
为了不让恶龙帝摩斯被质疑，琳娜皇女站出来，证明恶龙帝摩斯真的拿不出三千五百金币。
恶龙帝摩斯有多少存款，她一清二楚。
将欠艾德琳的金币还给艾德琳后，帝摩斯的存款还有一千四百五十八枚金币，来巨人王国时，他多带了三十枚金币，然后打麻将输出去了。
所以恶龙帝摩斯的存款现在还剩一千四百二十八枚金币。
好贫穷的恶龙，他的存款有多少，连她这个人类都能清清楚楚的记下来。
甚至连零头能分毫不差的给他说出来。
恶龙虽然贫穷，不过他的钱却很干净，没有一枚金币是抢的，都是他卖水果卖棺材挣来的。
穷，却穷的让她佩服，穷的让她觉得可爱。
不掘墓的恶龙还是很可爱的。
掘墓的恶龙就不可爱了，反而还有点恐怖。
艾德琳惊了，巨人少女阿西娜也惊了，她们做梦也想不到，一头黑龙居然能贫穷到这个地步！
存款加起来都没有一千五百金币...这..这...这听起来和天方夜谭一样。
恶龙啊！
帝摩斯是一头恶龙啊，他的存款怎么可能连一千五百金币都没有？
这话要是出自其他人之口，她们母女绝对不信。
但说恶龙帝摩斯存款不超过一千五百金币是琳娜这头水晶幼龙...
这头水晶幼龙的话，她们信。
直觉告诉她们母女，这头水晶幼龙不会说谎欺骗她们。
“帝摩斯，你的钱...都哪里去了？”
“用在了该用的地方。”
存款被暴露，帝摩斯没什么感觉，既没觉得不好意思，也没自卑，挣得钱只够他日常开销，他有什么办法？
存钱...他有很努力的存，不过存款始终维持在一千到两千之间，最富裕的时候，存款突破过三千。
“用在你喜欢的雌性巨龙女朋友身上？”
“想多了，我至今还是单身贵族。”
“那没办法了...再给我写个欠条吧。”
“...”
帝摩斯伤心了，原以为艾德琳知道他存款不多，会免去他这次的传送阵费用，没想到到了最后，还要他写欠条。
他明明是来还债的...为什么又莫名其妙的欠了钱？
早知道使用艾德琳的传送阵需要支付传送费用，那他宁愿飞着去泰坦大陆的世界尽头。
就因为少了扇了几下翅膀，就又欠了三千五百金币...
帝摩斯懊悔的时候，艾德琳已经准备好了纸和笔，帝摩斯还不还钱无所谓，拿着他的欠条也是一种享受。
帝摩斯从艾德琳手上接过了笔，就在他准备写某日某月某年在巨人王城王宫园林什么什么时...他忽然想起了一件事...他好像还有一笔账没和费迪南德那个老家伙算...
“艾德琳，我忽然想起你父亲还欠我一笔账，等我讨回这笔账，再来给你写欠条。”
“？？”艾德琳用狐疑的眼神看着帝摩斯：“你不会是想给我父亲虚构一项罪名，用这个方法来以债抵债吧？”
“虚构不至于，我说的这件事是你父亲当年亲自做的。”
“我父亲还对你做过什么事？”
“当年他不仅和那群不要脸的老家伙围殴我，还把我栖身的龙穴给踩塌了，打我也就算了了，还踩塌我居住的龙穴，毁我住所...我那个龙穴在再不值钱...应该也值四千金币...”
“...”
艾德琳盯着帝摩斯金红色的竖瞳看了片刻，没好气的伸手从帝摩斯的龙爪里拿回了笔，写欠条的纸张她也收起来了。
她父亲确实把帝摩斯的龙穴给踩塌了，这个指控不是虚构，是确有其事。
想再收藏恶龙帝摩斯一张欠条的愿望落空了。
“以债抵债，行了吧？”
“可以。”
“喝杯茶再走？还是准备现在就走？”
“不敢喝，怕喝破产。”
怕喝破产这句话成功逗笑了艾德琳。至于吗...收取传送费只是和恶龙开个玩笑，想再收集他一张欠条而已。
恶龙的欠条...
好比拥有神奇能力的那些稀奇古怪的源力道具。
很有收藏价值。
“不收你钱，大胆喝，最好吃了晚餐好走，尝尝我巨人王国的美食。”
“这个可以有。”
帝摩斯倒也不是真的怕艾德琳在宰他，知道艾德琳的生命即将走到尽头，他也乐得和艾德琳多呆一会，他的朋友不多。
除了当年那些被他掳到龙穴的公主、皇女、圣女外，也就剩下他成长期被他击败且愿意向他臣服、还开启了灵智的一些兽王。
“帝摩斯，一个月后，你能不能再来兽人王国一趟？”
“有事？”
艾德琳笑笑，望向身旁的阿西娜，“阿西娜，你带琳娜这头水晶幼龙去王宫转转，我和你|||帝摩斯叔叔叙叙旧。”
“知道了母亲大人。”阿西娜看了一眼便宜恶龙叔叔，起身来到琳娜皇女身旁，主动伸手牵住了琳娜的龙爪：
“琳娜，我带你去欣赏一下我们巨人的王宫，顺便带你去看看我们巨人一族的图书馆，图书馆里收藏了很多有趣的书籍。”
琳娜下意识望向帝摩斯，见帝摩斯点头，她才起身跟着巨人少女阿西娜离开。
她知道，艾德琳女王陛下应该想和恶龙帝摩斯聊一些比较隐秘的事，她和阿西娜不适合旁听。
身为帝国皇女，这点她还是能看出来的。
阿西娜牵着琳娜皇女的龙爪从园林消失。
“我即将走完属于我的旅途，我走之后，担心阿西娜会承受不住失去亲人的苦痛，在悲伤中沉沦。
所以，我想请你一个月后来巨人王国看看她。
要是那个时候她不是我们巨人一族的王...你可以带她暂时离开巨人王国。
等过上一段时间，她从失去至亲的悲伤中走出来，再把她送回来。要是她不愿意回来，你让她留在神魔大陆也行，她的年纪和琳娜的年纪差不多，她们应该能成为好朋友。
本来不想麻烦你，想到我父亲的情况...想了想，还是麻烦下你吧。
毕竟阿西娜也叫你一声叔叔，我父亲除了精神异常，我觉得我父亲似乎还背负上了一些莫名奇妙的东西，我不知道他背负的是什么。
但我的直觉告诉我...巨人一族日后若是出现了什么重大变故。源头一定来自我父亲。”
艾德琳的眸中没了之前的轻快，脸上多了一抹沉重。
“将你的女儿托付给一头恶龙，你能走的安心？”
“恶龙分两种，一种是黑龙，一种是其他巨龙，将女儿托付给你，我放心。”
艾德琳看着帝摩斯的竖瞳微笑，帝摩斯咧嘴：“你把我抬这么高，就确实不能拒绝你这个要求。”
“谢谢。”
“客气什么？不要想那么多，哭着来到这个世界，走的时候最起码要笑着走。至于烦恼和忧愁，你将它们留在这个世上，当做礼物送给你的继任者。”
“我走的时候，你不用来上礼，嗯，也不要来吃席。”
“嗯，一个月后我带着花圈来看你。”
“万一一个月后我没走怎么办？”
“那我...送走你？”
“...”
恶龙，妥妥的恶龙。
不过她要是走了的话...恶龙帝摩斯多少应该也会伤心一下吧？
大概...会伤心一下？
“你说我走后...是下地狱？还是去天堂？”
“地狱。”
“为什么是地狱？”
“你见过身高二十米甚至是三十米的巨人天使？”
“帝摩斯，你能不能操控亡灵？”
“我是黑龙，不是亡灵骨龙。”
“算了，反正你早晚也要去地狱，我先去地狱帮你培养一批会打麻将的亡灵，等你下来的时候，咱们继续打牌。”
“...”
“对了，奥丁帝国正在通缉悬赏一头恶龙，你知不知道？”
“不知道。”
园林内，艾德琳和帝摩斯有一句没一句的闲聊，帝摩斯也不嫌艾德琳烦，每次都会很认真的回艾德琳的话，有时候他的回话，让艾德琳有一种，她会被帝摩斯提前送走的感觉。
他们一直聊到夕阳西下，直到巨人少女阿西娜带着琳娜来喊他们去餐厅享用晚餐，他们才结束了闲聊。
用过晚餐，在园林小坐一会，帝摩斯和琳娜离开巨人王城，朝神魔大陆飞去。
夜空之上，帝摩斯低头看了一眼身下的巨人王城，而后头也不回的朝神魔大陆飞去。
答应艾德琳的事，他记下了，一个月后，他会再来巨人王城一趟，那个时候...艾德琳应该陷入了永恒的长眠中...
能在你活着的时候将钱还给你...是一件幸运的事...
艾德琳和巨人少女阿西娜站在园林，看着帝摩斯、琳娜在夜空中逐渐变成一大一小两个小黑点。
“母亲大人，你有没有告诉我这个便宜恶龙叔叔，人类世界一个比较强大的人类帝国奥丁帝国正在通缉悬赏他？”
“忘了...好像说了...没事...奥丁帝国就算找到他，应该也奈何不了他。”
“不是...母亲大人，你是不是忘了奥丁帝国那位大皇子和你说的话？他说恶龙帝摩斯掳走了他皇妹...”
“放心，要是奥丁帝国的那位皇女殿下真的被恶龙帝摩斯掳走了，相信我，等奥丁帝国找到你这个便宜恶龙叔叔时，他可能会还给奥丁帝国一个胖了一圈...不对...是可能会还给奥丁帝国一个胖了很多圈的皇女殿下。
当年恶龙帝摩斯养那么多公主、皇女、圣女还把我们都养胖了，这次只养一个皇女殿下的话，不胖三圈说不过去。”
“？？”阿西娜完全不能理解自己母亲大人说的话，想要让她理解。
除非让她也被便宜恶龙叔叔掳走一次。
艾德琳不认为恶龙帝摩斯会伤害被他掳走的那位皇女殿下。
奥丁帝国那边可能会焦虑、着急，不过等他们找到恶龙帝摩斯时，会发现，他们的担忧、焦虑...是自己吓自己。
深夜，黑龙岛，龙穴。
今晚琳娜没课，帝摩斯说让她放松一晚。

第八十二章 琳娜,喝药了 4k
帝摩斯不讲课，吃撑的琳娜皇女一时半会也睡不着，拿了一本书籍，蹲坐在恶龙帝摩斯身旁不远处，在心中默默用龙语念诵书上的内容。
念着念着，琳娜忽然一愣，猛地合上书籍拍打起自己的脑袋，今天和巨人少女阿西娜独处的时候，她忘记向阿西娜坦白自己的身份，让阿西娜帮她向奥丁帝国传递讯息。
光顾着欣赏巨人王宫的风景，品尝巨人王国的美食，看巨人王国藏书馆里那些神乎其神的巨人族古历史。
听阿西娜讲小时候的趣事，一下午的时间，她唯独忘记了向阿西娜坦白自己身份。
琳娜皇女懊悔的疯狂用书本拍打自己脑袋，一个能传递讯息的机会就这么被她完美错过了。
趴在草床上写日记的帝摩斯听到书籍与脑袋碰撞的声音，扭头看了一眼，见琳娜这头水晶幼龙自己拿书打脑袋，他不再关注，幼龙有时候的行为，确实比较难以理解。
她开心就好。
将一个月后去巨人王国的事写在笔记本上，又在欠巨人王国公主艾德琳一千三百二十枚金币这行字后面写下「已还」两字。
翻到仇人录那一页，将「揍巨人王费迪南德老家伙一顿」这行字用红颜色笔划掉，在后面写下「已完成」三字。
巨人王费迪南德上面是神庭教皇安东尼·布鲁斯·道格拉斯，下面是兽人王族大祭司兼德鲁伊劳伦斯·朱利安·蓝斯。
道格拉斯名字后面也有一行备注【老家伙已死，梦中世界完成揍他的愿望】。
兽人王国大祭司兼德鲁伊劳伦斯·朱利安·蓝斯后面没有备注。
准确来讲，是巨人王费迪南德下面的一行名字后面，暂时全都还没有备注。
笔头在兽人王国德鲁伊蓝斯名字上停留片刻，帝摩斯叹息一声，缓缓将笔头移开。
去兽人王国找蓝斯这个老家伙寻仇，势必也得将欠那个虎头虎脑少女的金币还了，目前他的存款只有一千四百二十八枚金币，欠那个虎头虎脑少女的金币好像也有一千金币了...
帝摩斯翻到债主那页，笔头落在虎头虎脑少女的名字上，兽人王国王女阿蜜莉雅，欠：【九百九十九枚金币】。
差一枚金币一千...这和一千没什么区别。
没钱了...什么时候找人寻仇也要看存款了？
这是什么的地狱笑话？
“哎...”
帝摩斯和琳娜皇女同时叹息一声，一大一下两头龙听到对方的叹息声，又不约而同的望向对方。
“长叹气，不如意，你一头幼龙，叹什么气？”
“我叹息我无法精准的将黑龙岛的位置绘画出来。”
无法精准的将黑龙岛的位置绘画出来。
就算她向巨人少女阿西娜坦白自己的身份，让巨人少女阿西娜帮她向奥丁帝国传递消息，没有地图，奥丁帝国的骑士依旧找不到黑龙岛。
这样的话，冒着暴露的风险传递信息就有些不值了。
“帝摩斯，你叹息什么？”
“我叹息没存款，想去寻仇都底气不足。”
“...”
琳娜皇女麻了，这才寻完仇回来，恶龙帝摩斯就又想着出去寻仇，他的仇人到底有多少？
掘完神山圣陵教皇的陵墓，紧接着就是去巨人王国找那个可怕的巨人王寻仇，这刚揍完巨人王回来，恶龙帝摩斯就又想着去找下一个仇家寻仇...
恶龙帝摩斯的仇家好多...
“那歇息几天，缓缓劲，多挣点钱，再去找人寻仇？”
“寻仇这事我倒不着急，我是怕当年的有些仇人坚持不到我去找他们寻仇那一天。”
“坚持不到你去找他们寻仇的话，你会怎么做？”
“考古，将一些具有收藏价值的古董带回来，放在黑龙博物馆展览。”
“...”
考古...说的好听，实际上还是掘墓...
面对这么一头记仇的恶龙，曾经讨伐恶龙的强者死后都不得安生，当年讨伐恶龙帝摩斯的那些强者到底对帝摩斯做了什么惨绝人寰的事？
能让他记仇记到这种地步...
得罪恶龙帝摩斯的那些强者真的得感谢下让恶龙欠钱的那些公主、王女、皇女...
要不是她们手上有恶龙的欠条，恶龙怕是早去找他们寻仇了。
“帝摩斯，今天我赢钱了，我把你输的那三十金币给你吧？在你这白吃白喝白住...要是我什么都不做的话...总感觉有点过意不去...”
琳娜皇女从钱袋中数出三十金币,想了想，她将钱袋里所有金币都拿出来递到帝摩斯面前：“这些金币我拿着也没用，你拿去用吧。”
帝摩斯有些感动，琳娜这头水晶幼龙还是有良心的，知道主动给他钱。不过他虽然存款不多，也不至于拿一头幼龙的钱。
“太少了，你接着存吧，等什么时候你存够一千或是两千金币的时候，我好替你保存。”
“？？”琳娜皇女眨眼，等她存够一千或是两千金币的时候，恶龙帝摩斯才要替她保存？
琳娜皇女想到了小时候皇族长辈给她零花钱的画面，长辈给她一两百金币，父亲会笑呵呵的让她自己存起来，当有的长辈给她一千金币时，父亲会蹲下身子，摸着她的脑袋，和蔼的和她说：“这一千金币父亲先给你存着，等你长大了父亲在还你...”
她长大了，幼年时被父亲拿走的金币，父亲从来没有还给过她...甚至还偷偷摸摸拿她的零花钱...
无耻的父亲将她的零花钱据为己有，说什么等她长大还她...都是骗小孩的话...
琳娜皇女将递给帝摩斯的钱袋收了回来：“哼，大...龙的嘴，骗幼龙的鬼，说什么帮我存起来...以后怕是找你要都要不回来...我才不会上当。”
帝摩斯诧异：“你怎么知道我在骗你？”
“！！”无耻！
被我揭穿真面目都不知道害羞，居然还大咧咧的承认。
在哄骗小孩子大额零花钱这方面，恶龙帝摩斯和帝国的那些大人一模一样。
琳娜皇女收起钱袋，鼓着腮帮子走到她睡觉的地方趴下，闭着一只竖瞳，睁着一只竖瞳，斜视帝摩斯。
帝摩斯大嘴一咧，收起笔记本，从空间戒中拿出一张特制的草稿纸，将草稿纸放在一张光滑的实木板上，又拿出一盒彩色笔，打开盒子，拿出一根笔，趴在草床上，在脑海中开始构图。
吸血鬼少女莉莉丝在他这里定制了一口黄金|||品质的棺材，这是一个大客户，她的棺材样式一定要足够惊艳，寻常那种普通的棺材样式，一定打动不了吸血鬼少女莉莉丝。
血族...吸血鬼...有些吸血鬼还可以变成蝙蝠...
蝙蝠...
帝摩斯脑海中浮现出一款战车...蝙蝠战车...极具科幻感的蝙蝠战车...
或许可以尝试制作一些外形比较炫酷的棺材，棺材的外观没必要循规蹈矩。
有了灵感，帝摩斯开始动笔，身为一头黑龙，画画他也练过，画工还不错。
龙穴内响起画笔摩擦纸张的声音。
准备睡觉的琳娜皇女，见帝摩斯在纸上写写画画，起身凑近看了一眼。
恶龙帝摩斯好像在画画。
恶龙还会画画？
琳娜皇女麻木了，恶龙帝摩斯会的比她这个皇女会的都多。
种植水稻、小麦、培育移栽各种大的离谱的水果，锻造兵器，炼制稀奇古怪的道具，还会调配魔药。
一些奇怪的手工活，他也会，比如制作棺材，连制作棺材这种奇怪的手工活都会，那恶龙肯定也会雕刻工艺品。
“帝摩斯，你在画什么？”
“棺材。”
“？？”琳娜低头看了一眼草稿纸上帝摩斯画出的大概轮廓，努力将草稿纸上的图往棺材那个方面想...那个方面套...努力想了很多次，努力套了很多次，都失败了。
帝摩斯画的图实在是无法让她和棺材这个东西联想起来。
还想再问几句，又怕干扰到帝摩斯作画，琳娜趴下，静静的看着帝摩斯作画。
等恶龙画完，她就知道恶龙画的是不是棺材了。
画画的帝摩斯抽空从空间戒中拿出海螺放歌，海螺里的歌声该更新了，明天让那两个人鱼小姐对着海螺唱几首新的人鱼之歌。
听着轻柔催眠的人鱼歌声，琳娜皇女觉得她的眼皮逐渐变得沉重起来，草稿纸上的画都有些模糊起来。
摇摇头，纸上的画有清晰了不少，没一会就又模糊了，反复几次后，琳娜皇女闭上眼睛安详的睡着了。
帝摩斯还在画画，偶尔也会停下看着草稿上的画沉思，觉得哪里不满意，也会修改。
琳娜睡着睡着，趴着睡的姿势就变成了四仰八叉的睡，光秃秃的龙脑袋正好顶着实木板。
见惯了琳娜这种睡姿，帝摩斯还是惯性用龙爪轻轻推了一下琳娜，让她变成侧睡。
这头幼龙在她睡觉的区域以外的地方也能睡着了。
好事。
说明这头幼龙在慢慢接受他，想来在相处一段时间，琳娜说不定会喊他一声龙爹。
跟着我不能让你大富大贵，但绝对不会缺你吃喝。
看了一眼睡得香甜的琳娜，帝摩斯继续画画，快画好了，极具科幻感战车型的棺材，吸血鬼少女莉莉丝一定会满意。
棺材的颜色，帝摩斯准备用黑红两色，一些描边的地方，可以使用金色。
这样设计的话，棺材的价格得上涨一些才行，最少也得八百金币。要是材料特殊的话，这个级别的棺材卖吸血鬼少女两三千金币也没问题。
一份价格一分货，他不会弄虚作假。
琳娜皇女被恶龙帝摩斯带来「抓来」的第十天。
天气：晴。
空气：良好。
完成早上的训练任务，吃过恶龙帝摩斯做的早餐，琳娜皇女跟着帝摩斯来到他种植药草的药园。
是的，恶龙帝摩斯还在黑龙岛上开辟出一块地种植药草。
原以为吃完早餐，恶龙帝摩斯要带她去龙岛卖水果，没想到恶龙帝摩斯要调配药草，说提炼一种可以提升她龙血纯度的魔药。
听到魔药这两个字，琳娜皇女下意识的生出排斥之心，当她知道恶龙帝摩调配魔药是为了提升她体内龙血纯度，不仅不感动，反而还很害怕。
调配任何魔药，在没了解魔药会给人体带来什么变化时，试药是最危险的。
有些可怕的魔药能让人长出猪鼻子。有些魔药能让人长出老鼠尾巴，有些魔药甚至能让人短时间内变成各种野兽。
在人类世界，可以让人变成各种野兽的魔药，很受冒险者的欢迎。
因为这些魔药关键时刻可以救他们的命，比如冒险的时候突然遇到了兽潮，又比如冒险的时候遇到了强大的源兽，或是各种奇怪的藤条类怪物。
这个时候，你要是有一瓶可以变成鸟儿的魔药，喝下以后可以直接变成鸟儿逃出生天。
当然，要是你变成鸟儿期间，不幸被大型猛禽给盯上了，那你有两个选择，吞下可以解除变身效果的魔药，重新变成人。
或者仗着体型小，飞到密林中躲避天敌。
可以变身的魔药比较昂贵，价格低廉的变身魔药，也有，但卖家不会保证魔药的效果。
魔药的种类很多，一些神奇的魔药，效果不输一些源力道具。
不过在神奇的魔药...药效时间都不会超过一天，而她误服的魔药...药效时间至今都还没过去...今天都第十天了。
药效长的有些离谱。
吃过误服魔药的大亏，琳娜现在听到魔药就害怕，更不要说调配魔药的是恶龙帝摩斯。
恶龙调配的魔药啊...这谁敢喝？
她不敢啊！
不要说她体内没有龙血，就算有龙血，恶龙帝摩斯调配的魔药她也不敢喝。
谁知道他调配的魔药拥有什么样的药效。
万一喝了他调配的魔药，自己变成一条毛毛虫怎么办？

第八十三章 头上长花的大小恶龙 5k
变成一头水晶幼龙，琳娜能接受，毕竟巨龙这种生物在人类世界也属于是半传说中的生物了，不要以为巨龙在人类世界很常见。实际上，很多人到老死的时候，都不一定能见到一次巨龙。
和骑士签订了龙骑士契约的巨龙，一般情况下也不会出现在人类世界，传说中的恶龙可能会出现，不过也是几百年、甚至近千年才会出现一头，还是在某个王国境内...
不是所有的恶龙都像帝摩斯这头黑龙那么疯狂，横空出世，恶名直接响彻整个神魔大陆。
神魔大陆上的智慧生灵可能没有见过恶龙帝摩斯，但绝对听过恶龙帝摩斯之名。
恶龙帝摩斯之名如今在神魔大陆也有流传。
只不过没一千三百多年前那么可怕了。
所以呢，变成一头水晶幼龙琳娜能接受，好歹是半传说中的生物。要是因为胡乱喝药，让她变成了毛毛虫或是其他东西，那她自杀的心怕是都有了。
恶龙帝摩斯的魔药她绝对不喝！
人类世界的魔药，都是经过层层改良，确定喝了以后没有什么不良反应，才会出现在市面上，在市面上流通。
琳娜可是听说过，新的魔药诞生之前，药剂师会找人试药，试药之人一般都是死囚、或是奴隶，一些得了重病的人为了挣个买药钱，也会选择成为试药人。
试药之前，会和药剂师签下一份契约，试药过程中发生意外，不能追究药剂师的责任。当然，药剂师会给予试药人一定的经济补偿。
死囚的话，试药过程中死了就死了，因为他们本来就是死刑犯。
有些运气好的死囚试药后不仅不会死。
反而还会多出一些奇怪的能力，或是变成一些奇怪的生物。
因为是新魔药，这样的魔药引起的不良反应几乎很难消除。
魔药的研发很复杂，在不明魔药的药效是什么之前，乱吃魔药可能会引起很坏、很可怕的后果。
恶龙帝摩斯之前没调配过可以提纯龙血的魔药。
也就是说，他调配好的魔药，出来以后她是第一个试吃或是试喝的人，那她和试药人没什么区别。
这种情况下，鬼才敢喝恶龙帝摩斯调配的魔药。
看着在药园里采摘药草的恶龙，琳娜皇女想跑路了。
存款只有一千四百多枚金币了，恶龙帝摩斯不想着去龙岛卖水果。反而要在龙岛研制魔药，这份对幼龙的关怀，让她想哭。
不是感动的想哭，是被吓到想哭。
“帝帝...帝摩斯，提纯我体内龙血这件事，其实不用这么着急，你存款不是不多了吗？要不我们还是去果园采摘一些水果，去龙岛卖水果挣钱吧？”
琳娜觉得她得挣扎一下，不能真的任由恶龙帝摩斯给她胡乱调配魔药，希望能「挣钱」两字能唤醒恶龙心底对金币的喜爱。
“今天居岛休息，金币挣不完，偶尔也要给自己放个假，享受下田园生活。”
“...”
你倒是享受生活啊？
调制魔药也叫享受田园生活吗？
琳娜皇女在心里咆哮着吐槽：“那个...帝摩斯...今天阳光明媚，海风温润怡...龙，不去龙岛卖水果的话，那我陪你去钓鱼吧？其实我对钓鱼也挺感兴趣。”
“太阳太大，不适合钓鱼，等个像上次那样的阴雨天，我带你去钓鱼。”
“那那那...那你锻炼我...教我战技...我发现自己逐渐喜欢上了慢慢变强的感觉。”
琳娜想方设法调动恶龙帝摩斯的其他兴趣，只要恶龙帝摩斯不调配魔药，让她做什么都行。
“锻炼要一步一步来，等你适应了绕岛晨跑十圈，我在教你战技，你是雌性巨龙，到时我教你一套枪法。”
雌性巨龙还是不要学他那种拳拳到肉的打法比较好，枪法挺好，一寸长一寸强。
一头会玩枪的巨龙，应该会很厉害。
嗯，再给琳娜打造一个适合她使用的爆炸弓箭，一剑射出去能将铠甲给炸烂的爆炸弓箭。
长枪近战。
弓箭远距离战。
对了，也给自己打造一个爆炸弓箭，能不能用得上先不说，先把自己全面武装起来。
然后让红龙克里斯汀看看武装后的他。
那个时候，克里斯汀这个便宜顶头上司应该会拨款让他建个军工厂。
帝摩斯一心两用，一边采摘药草，一边在心中规划琳娜以后的战斗方式，顺便也幻想一下全身武装起来的他，利用装备的优势，让克里斯汀认同他。
“长枪？你还会枪法？”
“嗯，我在龙岛商业街花大价钱购买过几本圣骑士所著的枪法书籍，有几位圣骑士还是龙骑士，他们死后，为了不让自己武技从此断绝，就把一些战技心得、枪法心得都编著成书，留给了他们的后代，或是陪伴了他一声的伙伴。伙伴就是和圣骑士签订契约的巨龙。”
有些龙骑士留给自己「伙伴」的遗产，比留给自己儿女的还要多，人类世界很多失传的源力战技、枪法、异种源力的使用之法等之类的珍贵传承，在龙岛都能找到。
尤其是和人类强者签订过契约的巨龙，你去他的龙穴里，会发现很多价值连城的强者传承。
这里的价值连城是指在人类世界，在龙岛的话，很多价值连城的战技传承对一些巨龙来讲，可能还没有一把金币来的有吸引力。
听说龙岛没有商业街之前，人类强者的那些战技传承，你只需要付出一点金币就能买到。
有了商业街之后，人类强者的战技巨龙敢卖出天价，贵的离谱。
帝摩斯去的龙岛比较晚，没赶上那个好时代，他要是去的早的话，一定会将人类强者留给自己伙伴以及后人的传承全都买下来。
去龙岛去得晚了，买人类强者的战技传承，得出血。
人类强者的一些枪法有的时候巨龙使用，有的不适合，不适合巨龙使用的枪法，也不是一无用处，可以参考。
药园成熟的药草被帝摩斯采摘完了，“今天调配魔药，顺便教你一些与魔药有关的知识，走吧。”
“帝摩斯，调配好的魔药...你准备让谁喝？”
“你，我调配魔药是为了提纯你体内龙血，提高你成为纯血巨龙的几率，顺便让你掌握一些幼龙应有的技能，比如龙息...”
帝摩斯至今忘不了琳娜这头幼龙喷吐龙息，喷出一口唾液的场景...
琳娜这头水晶幼龙体内龙血不纯，一些幼龙应该会的基本技能，她也不会。不过在学西方面，琳娜这头水晶幼龙很聪明。
暂时不会喷吐龙息没关系，就算她永远不会喷涂龙息，他也能将这头幼龙培养成一头强大的巨龙。
像他揍神庭教皇道格拉斯、还有巨人王费迪南德时，他就没有使用喷吐龙息这个技能。
凭着强横的力量和强悍的龙躯，直接用龙拳锤翻了这两个老家伙。
“帝摩斯...我能不能不喝药...我怕苦...”
“没事，我调配的魔药会有点甜。”
“...”琳娜的龙脸变成了苦瓜脸，看了一眼兴致勃勃的帝摩斯，她鼓起勇气问：
“其实...魔药苦一点我能接受，我是怕...我是怕...帝摩斯...你调制的魔药有没有喝死过什么生物？”
“没有喝死过什么生物，倒是海里的有些鱼儿喝了我调制的魔药，莫名其妙的长出了两根细长的鸡腿，有的鱼儿则是长出了带着羽毛的翅膀，还有鱼儿则是变成了大头鱼，脑袋比我们用来做饭的那口锅还大。
可惜它们最后都被吃了，不是被我吃了，是被海里其他的鱼儿给吃了。”
“？！”变异！
恶龙帝摩斯调配的魔药居然是偏变异型的魔药！！
鱼儿长出鸡腿。
鱼儿长出羽翼。
鱼儿变成大头鱼。
除了这些，恶龙帝摩斯可能还有很多他没有说的案例！
偏变异型的魔药，打死她也不喝！！
“你说的这些比喝死还要怕...我不要喝...我不要喝你调配的魔药，我怕自己到时候身上也长出一些乱七八糟的东西。”
琳娜疯狂摇头，她才不要做试药的水晶幼龙。万一喝了帝摩斯调配的魔药，她的身上长出了一些奇奇怪怪的东西，吓也能把她吓死。
“你怕什么？我说的那是我才学西调配魔药时发生的事，很早了，现在经过系统的学西，我调配的魔药能够精准的达到我想要针对的症状，放心好了，你要是真不放心，晚点调配好提升龙血纯度的魔药，我先喝，我喝过之后，你好喝。”
帝摩斯对他调配魔药的能力很自信，药园是他自己开辟移植栽种，所有药草的药性，以及药草的能力，他都知道的一清二楚。
这种情况下，他调配出来的魔药，就算有什么不良反应，也在可控范围之内，甚至都不会对身体造成什么损伤。
身为一名药剂师，这点自信他还是有的。
琳娜傻眼，恶龙帝摩斯为了让她喝药，居然愿意先自己试药？
她在心里嘀咕起来，恶龙这么自信，想来他调配的魔药...不良反应应该没她想象中的那么可怕...
要不要喝？
琳娜皇女纠结，算了，还是先等恶龙帝摩斯将魔药调配出来再说吧。
要是恶龙帝摩斯调配的魔药颜色比较诡异，那就算了，要是正常，恶龙帝摩斯喝了之后也没什么不良反应...
那自己就壮着胆子喝上几口...那个时候，不管帝摩斯问她有什么感觉，她都说有感觉！
只要没有不良反应，或是身体出现一些奇怪的变化，那就说有感觉！
琳娜跟着帝摩斯在黑龙岛转悠起来。
一会看恶龙帝摩斯接清甜可口的山泉水，一会看恶龙从岛上拔一些野生的药草。
转悠了大半个黑龙岛，帝摩斯又带着她回了龙穴。
“像神花、太阳葵、菊花、冰晶草、甘露这些本草精华可以制作凉茶，这些药草的药性对是身体没什么坏处，都是一些下火败毒味道比较好入口的药草，用它们制成的凉茶...口感极好...
炎炎夏日，饮一口凉茶，那真是透心凉，心飞扬...你拿上本子记着我制作凉茶的步骤，还有这些药草的特性以及一些功效。”
带着诸多药草回到龙穴，帝摩斯没有着急调配可以提纯龙血的魔药，而是先准备用药草提炼几玻璃罐凉茶。
趁着夏季还没过去，用药草提炼几大玻璃罐凉茶，留着喝。
帝摩斯说，琳娜用心的听，遇到不解之处，她会举起龙爪提问，制作凉茶的步骤她有认真的写在笔记本上。
凉茶帝摩斯制作了四大玻璃罐，做好的之后直接放在龙穴内，考虑到琳娜的身高，四个大玻璃罐。
两个高十米，两个高二十多米，这玻璃罐是帝摩斯自己炼制的，他炼制了不少玻璃罐。
毕竟调配魔药需要用到不少的容器，用玻璃棺当容器最好。
凉茶做好，帝摩斯开始调配可以提纯龙血的魔药。
第一味药是龙血树的枝叶，被罚款哪天，帝摩斯一座不二不休又折了一些龙血树的枝杆放到了空间戒中。
第二味药叫龙阳花，龙阳花能净化血脉。
第三味药...第四味药...
琳娜数了下，恶龙帝摩斯为她调配的提纯血脉魔药，光各种各样的魔药就用了十五种，还有一些奇怪的辅料。
调配魔药，提炼魔药，这些步骤下来，花了将近四个小时，花费将近四个小时，帝摩斯调配出一大罐流光溢彩的魔药，魔药的颜色犹如琳娜昨天在泰坦大陆那个世界尽头看到的极光。
唯美...却又带着一点说不出的妖异...
调配好魔药，帝摩斯嗅了下，确定味道没什么问题，直接仰头饮了一大口。
“味道甜、清香、也有一点点的苦涩、还很鲜，至于药效...”
帝摩斯认真感应了一下，对他好像没有提纯的效果，“对我没有提纯的效果，毕竟我本身就是纯血巨龙，身上也没有长出什么奇怪的东西，你放心大胆的喝吧。”
“我不敢，我还是在观察你一会...这样比较安全。”
帝摩斯点头，观察就观察吧，他自己调配的魔药，会不会有不良反应，他心里有数。
琳娜观察了帝摩斯一会，见帝摩斯的龙躯上没长出什么奇怪的东西，又绕着帝摩斯走了一圈，等了一会，这才小心翼翼的拿起一个盛着流光溢彩魔药的玻璃罐，仰头将一瓶魔药慢慢的倒进了嘴里。
味道确实...不错...
有点甜、还有一股淡淡的清香、仔细品的话，也能品出一点苦涩。
但这种苦涩一定也不影响魔药的口感。
魔药也鲜...
“你有什么感觉？”
“感觉体内暖暖的...有一股说不清道不明的暖流...好像在我体内游走，这暖流所过之处...给我一种很清凉、清爽、还有一种说不出的感觉...好似在净化我体内的血脉一样...”
琳娜仔细感应着体内的变化，确认自己的身体也没长出什么奇怪的东西，她这才如释重负的松了一口气，将饮用魔药之后的一些感受告诉了恶龙帝摩斯。
恶龙帝摩斯用龙爪摸着下颚，在想琳娜说的话，根据琳娜的形容，魔药好似起到了提纯血脉的效果...
就是提纯血脉的效果不怎么好，要是效果好的话，琳娜的龙躯现在应该会发生一些变化。
最起码光秃秃的脑袋上应该钻出两根犄角才对。
看来他调配的魔药药效比较温和。
温和就温和些吧，琳娜这头水晶幼龙胆子太小。要是药效过于激烈的话，说不定会吓到她。
药效温和一些正好，慢慢提纯她的血脉，坚持服用的话。等她成年的时候，说不定自然而然的就成了一头纯血巨龙。
“这次调配的魔药药效比较温和，你先坚持服用一段时间看看。要是又用的话，一段时间后，你光秃秃的脑袋上应该能长出犄角。”
帝摩斯抬起龙爪，挠着龙头，将魔药温和的药效告诉了琳娜，一次调配就成功，琳娜这头水晶幼龙以后应该不会怀疑他调配魔药的能力了。
头有点痒，等下去泡个澡洗个头。
“温和好...我喜欢药效温和的魔...魔...魔...啊啊啊...帝摩斯！！你的头上怎么眼长出一朵七颜六色的花来？！”
琳娜失声惊叫，她亲眼看到一根花藤从恶龙帝摩斯脑袋上长出来，然后绽放，开出一朵七颜六色的花朵！！
“头顶长花？怎么可...”帝摩斯刚想说这不可能，然后他就看到幼龙琳娜光秃秃的脑袋上，也长出一朵七颜六色的花...
完犊子了...
黑龙药剂师的牌匾怕是要倒了...
不行，不能慌，冷静，琳娜应该还不知道她脑袋上长出一朵花，只要自己给她拔了，她就什么也不知道。
帝摩斯笑着将龙爪放在琳娜光秃秃的脑袋上，然后握住那跟花藤，轻轻一用力...
琳娜被他提溜起来了...

第八十四章 我刚自摸啊 4k
双脚突然离地的琳娜觉得自己的脑袋有些隐隐作痛，她还感觉头上似乎多了一根什么，好像是头上多出来的这东西被恶龙帝摩斯抓住了：“我头上长角了？”
“没长角，长花了。”帝摩斯尴尬一笑，又将琳娜稳稳的放到地上，琳娜头上的花藤比他想象中的长得结实，拔不下来，七颜六色的花开的还挺好看。
“我我我...我头上也长花了？！”
帝摩斯点点头，从空间戒中拿出一块镜子，调转方向，对准琳娜，然后琳娜清清楚楚的看到她光秃秃的头顶多了一朵好看的花，和恶龙帝摩脑袋上的那朵花一模一样。
见状，琳娜险些晕厥过去，好在她现在是水晶幼龙状态。要是人身的情况下，头上长出一朵花，她真的可能会晕厥过去。
水晶幼龙形态下，琳娜勉强能接受她头上长了一朵花。重要的是，恶龙帝摩斯头上也长了一朵花。
可恶，恶龙帝摩斯的话果然不可尽信，自己被他之前展现出来的能力给骗了！
天真的以为他调配的魔药不会有不良反应，事实证明，只要是新研发的魔药，多少都会有些不良反应。
“你调配的魔药真好呢...成功让我们变异成了花精灵巨龙。”
琳娜以为自己会很愤怒，但看到恶龙帝摩斯头顶那朵花，她愤怒的同时，又忍不住想笑，恶龙帝摩斯头上的那朵花，长的比她的脑袋都大，还很艳丽。
恶龙帝摩斯现在的样子，搞笑又滑稽，谁见过恶龙头上长花？等回了帝都，她又多了一个向皇妹炫耀的资本。
你皇姐琳娜，可是见过恶龙头上长花的存在，这是足以载入史册的奇景。
“勿慌，问题不大，魔药的药效应该持续不了多久，等药效消失，我们头上的花朵自然也会跟着消失。”
见琳娜这头幼龙没有大哭大闹，情绪失控，帝摩斯松了口气，调配的魔药偶尔出现不良反应也很正常。
药效过了，不良反应自然而然的会消失。
帝摩斯将镜子对准了他自己：“疯了吧！！我头上的这朵花怎么这么大！！这是花祖宗长我头上了？！”
龙穴内响起帝摩斯的惊呼声，和琳娜皇女的笑声，恶龙帝摩斯只会在买东西的时候因为价格昂贵而大惊小怪，在其他事，恶龙一直很淡定。
然而现在，当他看到自己头顶上的那朵艳丽的花，淡定如他也不免小小的大惊失色了一下。
这个反应直接逗笑了的琳娜。
原来这头恶龙也会在意自己的形象啊。
半个小时后...
一大一小两头巨龙蹲坐在龙穴内，一会饮口凉茶，一会拿起镜子照照自己的脑袋，然后一起唉声叹气...
头上长了一朵七颜六色的花，这怎么出门？
更不要去龙岛卖水果了，要是以这个模样出现在龙岛，龙岛商业街那些巨龙怕是能笑死。
帝摩斯可不想成为龙岛商业街那些巨龙的谈资。
更不要说他还是龙岛巡逻队的小队长，让他手下那几头巨龙见到他这个样子，以后还怎么在他们面前树立小队长的威信？
慌是不慌，就是有些小郁闷。
“帝摩斯...明天还去龙岛卖水果吗？”
“头上的花没了就去，要是还在的话，那后天再说。”
“你怕头上长花成为黑历史？”
“与我形象不符。”
“那我们现在干嘛？”
帝摩斯想了想说：“召唤深渊魔物，就那个吸血鬼少女，她定制的黄金品质棺材草稿图已经出来了，看看她满意不满意。要是满意的话，让她支付一部分定金，就给她做棺材。”
“？？”琳娜错愕：“你不怕她笑话你？”
“怕什么？她是深渊魔物，又不住神魔大陆，她笑话我，也得回到深渊笑话我，而且...想要不被她笑话也很简单...就说我头上长花是为了哄你这头水晶幼龙开心。
这样的话，那个吸血鬼少女说不定还会觉得我这头黑龙，是一头很疼女儿...是很疼晚辈的黑龙，觉得我不错，一掷千金买我做的棺材。”
深渊魔物和龙岛商业街那些巨龙不一样，深渊魔物见他头上有花，绝对不敢伸手去摸，最多问一句。
龙岛商业街那群龙老板就不一样了，他们是真敢用龙爪去摸，甚至试着给你拔下来。
用她当幌子来哄骗深渊魔物，琳娜觉得恶龙帝摩斯这个想法还行，深渊魔物应该没胆子挑衅恶龙帝摩斯。
琳娜皇女正准备发表一下自己的意见，扭头就看到帝摩斯拿出那天晚上吸血鬼少女莉莉丝送他的祭坛。
吟诵咒语，祭坛变大，第二次吟诵咒语，整个祭坛被紫红色的光柱眼笼罩。
“九条！！我自摸了！！掏钱掏钱掏钱！！”
一道及其兴奋的声音从紫红色的光柱中传出，蹲坐在帝摩斯身旁的琳娜下意识望向身旁的帝摩斯。
九条...自摸...
恶龙帝摩斯好像把正在打麻将的深渊魔物召唤上来了...
帝摩斯的视线早已穿透紫红色光柱，看到了祭坛中央那个身穿黑红色长裙，坐在椅子上，做推牌动作的吸血鬼少女莉莉丝。
银发红瞳的莉莉丝呆滞的看着眼前的环境，她自摸啊！！她刚自摸啊！！
是哪个混蛋在她刚刚自摸的时候把她从深渊召唤上来了？
然后咬牙切齿的莉莉丝看到了黑龙帝摩斯，原本怒火冲天的她，在看到黑龙帝摩斯头顶那朵七颜六色的花时，精致白皙的小脸上露出呆滞之色，黑龙头顶怎么长了这么大一朵花？
这是...迎接她的仪式吗？
这头黑龙是不是太热情了？
“帝摩斯阁下，你的欢迎仪式有些特别啊...你对你所有的顾客都这么热情？”
吸血鬼少女莉莉丝将手里的「九条」收进空间戒，觉得眼前这头黑龙为了卖棺材挺拼的，对顾客也挺用心，还知道用一些奇怪的仪式，来迎接她的到来。
对于黑龙这种行为，她并不讨厌，她从这头黑龙身上感受到了「生活」的气息。
深渊魔龙一族身上可没有这种气息。
魔龙一族的魔龙高傲的很，他们的眼睛从来没有看过下层深渊魔族，高傲的头颅也从来没有低下过。
无趣、无聊、呆板的很，没有眼前这头黑龙有意思，也没有眼前这头黑龙的身份复杂。
“对，我的理念是「顾客至上」「顾客就是上帝」。所以面对客户的时候，我偶尔会做出一些改变，让客户不畏惧我黑龙的身份，觉得能够和我成为朋友。”
帝摩斯咧嘴狞笑，吸血鬼少女莉莉丝的这个美妙误会，让他省去了很多烦恼，会脑补的深渊魔物有些可爱。
“那能成为你的客户，是我的荣幸，那么...帝摩斯阁下，你这次召唤我上来，是向我推销你的棺材？还是告诉我，你愿意加入我深渊魔族，为我深渊魔族效力？”
“莉莉丝小姐，我想挣你的钱，你却想把我拐到深渊，你这么做有点不地道。”
“嘻嘻，像你这样的黑龙，不能为我深渊魔族效力，我晚上睡觉都会从睡梦中哭醒，帝摩斯阁下要是在神魔大陆遭遇了什么不公，你随时可以像我诉说你的不公，也可以随时加入我深渊魔族。
我不仅想成为帝摩斯阁下的「客户」，还想成为帝摩斯阁下的朋友。”
帝摩斯微笑，他这是被眼前这只吸血鬼小姐给惦记上了，可惜他对当二五仔没什么兴趣。
“莉莉丝小姐，这是我花费一天一夜时间，绞尽脑汁为你定制的棺材画的草稿图，你看看怎么样。要是觉得哪里不满意的话，可以和我提。”
帝摩斯从空间戒中拿出草稿图，递给莉莉丝，莉莉丝接过草稿图，缓缓展开，当她看到草稿图上画的「棺材」时，血红色的瞳孔中露出茫然之色，茫然很快又被惊艳取缔，这画的太好看了，主体颜色为黑红色，一些地方用了金色，图纸上的这个「棺材」造型，让她想到了蝙蝠...一个极具美感、质感的蝙蝠造型。
这是棺材？
怎么看上去有点像源力飞艇？
算了吧，又胖又丑的源力飞艇可没有黑龙图纸上的这个「蝙蝠」好看。
“帝摩斯阁下，你的这个造型图我很满，很喜欢，不过...你确定你画的是个棺材？”
“对，这次为了给莉莉丝小姐一个舒心的购物体验，我的设计理念比较大胆、超前，算是一个自我突破。”
“这么好看...做成棺材可惜了。”吸血鬼少女莉莉丝将视线从草稿图上转移到帝摩斯脸上，“帝摩斯阁下，你能不能将这个「棺材」做成源力飞艇？”
“？？”帝摩斯瞪眼，这个吸血鬼少女还真是什么话都敢说，棺材改成源力飞艇...飞艇这么复杂、带着源力科技味道的玩意...是他一头黑龙能玩转的？
而且一艘源力飞艇的价格...可不是几千、几万金币，直接是十几万、二十万、甚至大几十万金币。
“抱歉，以我目前的能力，暂时做不了源力飞艇，你要是想要源力飞艇，可以将图纸带回深渊，让你们深渊那边的军工厂给你做。当然，你得支付我一定的设计费用。”
帝摩斯暂时不想接这种「超纲」的单子，他喜欢挣钱。但不喜欢强迫自己做他做不到的事。
挣钱是为了享受、做一些会做的东西拿来卖钱，是兴趣。
要是让他为了挣钱，去做一些自己不喜欢做的事、或是费时费力的事，抱歉，他没那个兴趣、也没这个心思。
他所求的从来不是什么大富大贵，而是小富即安。
当然，要是买彩票能让他一夜暴富的话，他也乐得享受一下花钱的快感。
钱少的时候，存钱是一种快乐，钱多的时候，花钱才是一种快乐。
希望能早日享受到花钱的快乐。
“算了，我也只是突发奇想，帝摩斯阁下还是按照你想的做，这么炫酷的棺材，值得成为我的收藏品。”
莉莉丝觉得自己之前的那个提议有些不过脑了，眼前这头黑龙无论再怎么奇异，也不可能真的制造一艘源力战舰出来，源力战舰这种东西，也不是一头黑龙能造出来的。
是她把简单的事情复杂化了，不过这也不能怪她，要怪就怪黑龙帝摩斯画的这个「棺材」太炫酷了，一下就戳她审美上了。
“行，不过这个品质这个造型的棺材，我建议莉莉丝小姐提升一下它的材质，用普通或是中等木材的话，做不出图上这种效果，稍微升级一下材料的话，我敢保证做出来的成品不输草稿纸上的图。”
“是不是要涨价？”
“聪明。”
“涨多少？”
“不着急，等成品做出来，莉莉丝小姐看过之后，在说价格。到时候你觉得我做的这个棺材值多少魔金，你给我多少魔金就好。”
帝摩斯没有坐地起价，这个时候说价格，不如等成品出来，价格交给眼前这个吸血鬼自己定。
“？？”莉莉丝精致白皙的小脸上露出错愕之色，眼前这头黑龙居然让她自己定价的？
真会玩啊这头黑龙。
“可以。”
莉莉丝不怕眼前这头黑龙抬高价格，甚至隐约还盼着他抬高价格，一头贪婪的黑龙不可怕，一头拥有着极高自控力、自制力、能掌控自己贪欲的黑龙才可怕。
要是眼前的黑龙贪婪，那她早晚能让这头黑龙加入他们深渊魔族，为他们深渊魔族效力。
甚至还能利用黑龙能在神魔大陆自由出行的这个权利，许他好处，让他帮帮着他们深渊魔族破除链接神魔大陆的封印。
众神的封印，随着时间的流逝，有些位置的封印已经变得松动，只要稍微借助一下外力，就能破开。
黑龙完全有这个能力帮他们破除封印。
就算没这个能力也无所谓，他们深渊可以将破除封印的魔器给眼前这头黑龙，他只要将魔器放在那些封印点，魔器激活之后，也能彻底摧毁众神当年的封印。

第八十五章 琳娜,我被吸血姬骗了 5k
神魔大陆上有一头黑龙，吸血鬼少女莉莉丝暂时还没将这个消息告知其他深渊魔族。
尤其是深渊魔龙一族，她暂时也没说，眼前这头黑龙似乎有些排斥魔龙一族。
排斥好啊，如此有意思的黑龙，要是被深渊魔龙一族知道后，魔龙一族一定会想方设法把他带回去，或是将他强行归纳到魔龙一族中，当然，也有可能会追杀这头黑龙。
无论出现哪种情况，都不是莉莉丝想看到的。
“帝摩斯阁下，你见过我们深渊魔族的魔龙没有？”
“没有。”
“那你想不想见见魔龙？”
“无所谓。”
帝摩斯对深渊魔龙没那么大的好奇心，就算知道深渊魔龙的前身是黑龙，他对深渊魔龙也暂时没什么兴趣。的
不过说到深渊魔龙，帝摩斯想起红龙克里斯汀和他说过的一件事，他这个便宜上司说，龙岛有禁地，那个禁地是曾经黑龙一族的栖身地。
自从黑龙一族叛出龙岛，黑龙一族曾经栖身的地方就成了龙岛禁地。
除了龙神，任何巨龙不得擅自进入那个禁地。
有次克里斯汀还对他说，要是他能得到龙神的认可，说不定龙神会将曾经黑龙一族的栖身之地送给他，也就是说将龙岛上的那块禁地送给他。
...
要是龙神将那块禁地送给他，他就不需要掏钱在龙岛购买属于自己的领地了。
帝摩斯很心动，不需要掏钱就能拥有一块足够一个族群栖身的领地，谁不想要？
想要，前提是他能得到龙神的认可，知道这个消息后，他曾想过在龙岛积极表现，通过自己的努力，获得龙神的认可。
冷静下来，帝摩斯又觉得这样做太功利了一些，还和他的理念有些背道而驰。
想了想还是随缘吧，反正他的黑龙岛也不差。
至于能不能在龙岛拥有一块属于自己的领地，无所谓了。
挣到钱了就买，算了，挣到钱的话也不买了，大不了以后有能力了，将黑龙岛改造成一个浮空岛屿。
到时候直接飞到龙岛周边的空域，和龙岛上的巨龙们当邻居。
这头黑龙有点难搞。
正常情况下，身为一头黑龙，或多或少都会对自己的族群有一点好奇心。
尤其是当他身处一个只有他一头黑龙的世界，理应会更想见到自己的族群。
眼前这头黑龙的反应很平淡，完美没有那种迫不及待想要见到自己族群的期待感。
是在神魔大陆呆的世界太长？
对族群没了归属感？还是说龙岛对这头黑龙很好？
好到了能让他忘记自己族群的地步？
“帝摩斯阁下，龙岛那边...接纳了你？”
“你找个问题那天晚上不是问过？”
“抱歉抱歉，我想问的其实是...黑龙现在在龙岛还有地位可言吗？”
莉莉丝有些好奇，黑龙帝摩斯在龙岛应该没什么地位可言，龙岛巨龙...有些巨龙可能不排斥帝摩斯，但也一定有排斥黑龙帝摩斯巨龙。
“你这属于刺探情报，需要支付...”
叮——
一枚金灿灿的魔金出现在帝摩斯眼前，被帝摩斯用龙爪轻松拿捏。
“黑龙在龙岛应该还算是有点地位吧。”
帝摩斯想了想，觉得他这样回答应该没错，他身为龙岛唯一一头黑龙，在龙岛担任巡逻队队长一职，吃的是龙岛的公家饭，身份是小队长，说有点地位应该没错。
“？？”莉莉丝血红色的眼瞳中露出惊愕之色，黑龙一族当年叛出龙岛，甚至当着龙岛龙神的面，当众抛弃「黑龙」这个种族之称，黑龙一族做到了这种地步，龙岛都能原谅黑龙一族？
“你在龙岛...有地位？”
“这个问题也算是在刺探龙岛情报。”
「叮」。
莉莉丝迫不及待的支付了一枚魔金。
“有点小地位吧。”
职位小队长，说有点小地位应该没错。
“什么地位？”
【叮】
“这个问题触及到了龙岛的核心机密，抱歉，我不能回答，所以这枚魔金，我不能收。”
帝摩斯将一枚魔金递还给莉莉丝，身上还是有点秘密比较好，一些无关痛痒的问题可以回答。
像他在龙岛担任巡逻队队长一职，这个就不能说了，说了以后，说不定会给眼前的吸血鬼少女一个错觉。
觉得龙岛在排斥提防他这头黑龙，生出挖龙岛墙角的心思。
龙岛确实有排斥提防他的巨龙，这样的巨龙不在少数，不过遇到这样的巨龙，帝摩斯会用拳头揍到他们不敢排斥他为止。
在龙岛单挑，他帝摩斯从来没有怕过。
像他小队里的那头黄金巨龙和白银巨龙，以前对他也抱有排斥之心，揍过他们几次，下班后又带着他们喝了几次酒，现在见到他一口一个帝摩斯队长。
龙岛的巨龙，心思没人类那么复杂，喜欢、讨厌、都直接表现在脸上，不会藏着掖着。
小团体倒是有，不过当他说单挑的时候，排斥他的巨龙很少会蜂拥而上。
单挑的次数多了，龙岛部分巨龙已经不喜欢和他单挑，甚至有些巨龙还反过来挑衅他，说有本事你一挑二啊，或是有本事一挑三啊。
事实证明，龙岛巨龙不傻，单挑不过，他们也想用多人战术揍他。
可惜他不给龙岛巨龙这个机会。
“？？”莉莉丝看了一眼手中的魔金，对黑龙帝摩斯在龙岛拥有着怎样的地位更好奇了。
“要是我加钱呢？”莉莉丝手里又多出一枚魔金。
“这不是钱不钱的问题，是原则问题。”
“那十枚魔金呢？”
“真不是钱的问题。”
“五十魔金。”
“这是核心机密。”
“一百魔金。”
“...”帝摩斯有些生气了，眼前这个吸血鬼少女是将他当成了那种见钱眼开的黑龙吗？
“你这是在用金钱侮辱我。”
“一百五十魔金，最后一次加价，因为我身上只有这么多钱了，解释一下，我不是用金钱侮辱你，我是在用金钱从你口里买一些看对我有没有利用价值的消息。
你是栖身在神魔大陆上的黑龙，还在龙岛又点地位，我是深渊魔族，是神魔大陆的敌人。这种情况下，我花钱从你嘴里买一些有价值的消息，不是很正常吗？”
莉莉丝微笑，她直接将话挑明了，眼前的黑龙不傻，藏着掖着说不定反而会让他轻看自己。
她要将黑龙当傻子，黑龙指不定也将她当傻子看。
说不定她现在就被黑龙当傻子看了，哪有掏钱买答案的深渊魔物？
“...”帝摩斯无语，吸血鬼少女直白的有些可怕，就差明着说，我想让你当二五仔了，“这真不是钱的问题...算了，看在莉莉丝小姐这份赤诚的心意上，我就将这个核心机密告诉你好了。”
莉莉丝血红色的眼瞳中露出期待之色。
一分钟过去了、两分钟过去了、五分钟过去了...
？？
莉莉丝眼中的期待之色逐渐变成了茫然之色，核心机密呢？你这头黑龙倒是说啊...
看着我笑而不语是几个意思？
“帝摩斯阁下，你在龙岛的「核心机密」地位呢？”
“莉莉丝小姐，这真不是钱的问题。”
帝摩斯叹息一声，再次强调了一下「不是钱的问题」。
蹲坐在一旁的琳娜皇女抬头看了一眼「很是无奈」的恶龙帝摩斯。
顿时觉得恶龙帝摩斯好现实...
吸血鬼小姐莉莉丝没主动给他钱...他就不说了...
莉莉丝小姐问他核心机密，他又强调「不是钱」的问题...
变相提醒莉莉丝小姐还没给他金币...
吸血鬼少女莉莉丝也反应过来了，她被帝摩斯的行为给气笑了，不是钱的问题，是因为她还没给钱...
莉莉丝拿出一个钱袋，抛给帝摩斯：“这里面有一百五十枚魔金，是我一天的日常开销，都给你了。”
“莉莉丝小姐，你好，正式自我介绍一下，我是黑龙帝摩斯，家住黑龙岛，目前在龙岛上班，我在龙岛的职位是巡逻队小队长，手下有十头巨龙小兵。”
接住钱袋，帝摩斯咧嘴一笑，正式向莉莉丝介绍了一下他自己，包括家住哪里都告诉了莉莉丝，在龙岛担任什么职位也说了。
巡逻队...小队长？
这也叫在龙岛有点小地位？
区区一个巡逻队小队长...也算是有点小地位？
这不就是比杂鱼强一点的巨龙小兵吗？
莉莉丝有些失望，不过她没表现出来，能以黑龙的身份在龙岛混个巡逻队小队长的职位，已经很不错了。
这证明她之前的猜测没错，龙岛在排斥黑龙帝摩斯，可能做的不明显，但多少肯定有一些。
是可以争取拉拢的对象。
龙岛不能给他的，深渊魔族能给。
龙岛能给他的，深渊魔族也能给。
要是眼前这头黑龙愿意为深渊魔族做事，那她愿意花大价钱培养一下这头黑龙。
原以为眼前这头黑龙在龙岛的地位有点高，没想到仅仅是一个巡逻队小队长...
“以帝摩斯阁下的能力，担任一个巡逻队小队长...屈才了。要是帝摩斯阁下愿意为我深渊魔族效力的话，起步也是领主级别的大人物。
要是加入深渊魔族，你的功勋足够的多的话，深渊或许会再多一个王族...黑龙王族，希望帝摩斯阁下闲来无事的时候能考虑下的话。
其实我们深渊魔族没神魔大陆上传的那么可怕，我希望帝摩斯阁下不要被神魔大陆上的传言给误导了。
有机会的话，我希望帝摩斯阁下能去深渊看看，到时你一定会对深渊有所改观。”
帝摩斯在莉莉丝心中地位依旧有着很重要的位置，并没有因为帝摩斯是龙岛一个小队长就轻视他。
“黑龙王族...”帝摩斯咧嘴：“莉莉丝小姐，你在深渊属于什么级别的魔物？中位？上位？身为血族，你有爵位吗？有的话，是什么级别？”
帝摩斯有些好奇，眼前这只吸血姬的口气不小，张口不是领主...就是黑龙王族...
敢夸下海口，身份肯定不简单。
“你猜？”拥有一头齐肩银色短发的莉莉丝将双手放在背后，言笑晏晏的看着帝摩斯那双好看的金红色竖瞳，黑龙的竖瞳有点好看。
“？？”这么俏皮？
身为一个深渊魔物在一头黑龙面前卖弄风||骚？哦不对，是搔首弄姿？好像也不对，是卖弄的「娇俏可爱」？
“不猜。”
“帝摩斯阁下真是一点脑子都不想动啊。不过你问的这些问题，也属于是刺探我深渊的情报，想让我回答问题，可以，一个问题...十魔金。”
“？？”这只吸血姬怎么比他这头黑龙还丧心病狂？
他一个问题收取一金币，她开口就是十魔金。
好奇心这么费钱的话，那还是不好奇了。
“莉莉丝小姐，时间不早了，要是没什么事的话，你回深渊吧。”
帝摩斯赶人，想从他这里挣钱的顾客可不是什么好顾客，还是打发她走人吧。
“？？”莉莉丝傻眼，这头黑龙连十魔金都舍不得掏？
“五魔金一个问题也是可以的。”
“我要给琳娜这头幼龙上课了。”
“一魔金也行啊。”莉莉丝急了，给她钱，那些问题她都可以回答。
帝摩斯看着她笑而不语。
“帝摩斯阁下，我可是给了你收集我们深渊信息的机会，是你没把握住，以后你就算主动掏钱问我，我都不会在回答你的问题！”
吸血鬼小姐莉莉丝扔下一句狠话，转身自己激活祭坛，回了深渊，黑龙让她吃瘪了，她暂时ꔷ没了和这头黑龙交流的心思...
目送莉莉丝离开，帝摩斯收回祭坛，将莉莉丝钱袋里的魔金倒出来，清点起来。
片刻：“坏了！琳娜，我被骗了，那只吸血姬给我魔金不够150！！”
“？？”琳娜皇女疑惑：“缺你多少？”
“缺我两枚魔金，她说里面有一百五十魔金，我清点了两遍，只有一百四十八枚魔金，少我两枚魔金...”
“她应该是忘记之前花两魔金从你这刺探情报这件事了，你想想，加上那两枚魔金，是不是正好150魔金？”
“...”帝摩斯叹息：“算了吃亏是福，就不和那只吸血姬计较这件事了。”
琳娜皇女翻了一个可爱的白眼，你还是吃亏...这几次看恶龙帝摩斯和深渊魔物的接触...吃亏的好像一直都是被他召唤来的深渊魔物...
恶龙就是豪横，人人惧怕的深渊魔物在他眼中和阿猫阿狗没什么区别，召唤不到他想要召唤来的深渊魔物，就用黑金大铁棒把魔物戳回去...
召唤到想要召唤的深渊魔物，人家想跑，恶龙的龙爪直接穿透光柱，伸进那什么裂缝中，把人家魔物从深渊拽出来...
这换成人，谁敢这么做？
除了名留青史的那些强者、英雄、勇者之外，怕是没人敢这样无视、欺辱深渊魔物。
恶龙帝摩斯的行为算是让她大开眼界了。
在恶龙帝摩斯身边呆久了，她都快要生出一种深渊魔物不过如此的感觉...
“我去准备晚餐，你是去绕岛跑两圈？还是要到这里看书？”
“我看...我去绕岛跑两圈。”琳娜想到晚上帝摩斯还要给她上课。
顿时没了看书的心思，还是去绕岛跑两圈，锻炼锻炼，被恶龙帝摩斯投喂了十天...她觉得自己好像有点胖了...
跑步减肥，她可不想变回人时，自己从一个娇俏可爱的皇女殿下，变成了一个白白胖胖的皇女殿下。
“这就是奥丁帝国的帝都吗？真雄伟啊...”
卡洛琳站在奥丁帝国帝都城门口前，看着奥丁帝国那雄伟的城墙，心生向往，在这里生活定居一定很幸福，安全感也很充足。
雄伟的城墙，宽深的护城河，精锐的士兵，看着就给人满满的安全感。
这次见到奥丁帝国的皇帝，他要是问自己有什么想要的，那就让奥丁帝国的皇帝陛下赏赐自己一套房好了。
身背双手大剑，扎着单马尾的卡洛琳怀揣着憧憬，来到城门守卫面前，笑道：
“我要见你们的首领，我这里有恶龙帝摩斯的消息，也有皇女殿下琳娜的消息，我希望你们首领能带我去见皇帝陛下。”
“？？”守卫听到卡洛琳的话，没有犹豫，直接将卡洛琳带到他们小队的队长面前，然后没多久小队队长又将卡洛琳带到了他顶头上司那。
一个小时后，扎着单马尾、身背双手大剑的卡洛琳出现在狮鹫骑士团团长班杰明面前。
书房里，班杰明打量着眼前的少女，少女拥有一头葡萄红颜色的长发，白皙带着些许灰尘的脸上挂着笑意，少女的双眼和常人不一样，她的左眼是金色，右眼戴着眼罩，身后背着一并双手大剑，大剑的长度几乎和她身高一样。
“卡洛琳小姐，你说你知道恶龙帝摩斯的龙穴在哪？也知道琳娜皇女殿下的最JIN状况？”

第八十六章 传奇英雄南泽 5K
班杰明相貌俊朗，眼神深邃，英姿勃发，留着一头干练的金色短发，他身上有军人的铁血，也有贵族的优雅，是一位很有魅力的骑士，就是年纪有些大，好吧，也不是很大，今年三十三岁。
今天是琳娜皇女殿下被恶龙帝摩斯掳走的第十天。
这十天之内，他除了向陛下汇报最新进展外，还一直在帝国境内查找恶龙帝摩斯的龙穴，时常出没在各大山脉、古森之中，甚至连一些火山爆发的区域他们也去了。
为此，他们这些帝国军人没少被开启了灵智的源兽暴揍，喜欢在洞穴栖身的并非只有巨龙这种生物，其他一些生物也喜欢在洞穴栖身。
比如大地之熊、飞天蜈蚣、三眼黑虎、红眼蜘蛛、还有绿皮怪哥布林...
遇到绿皮怪哥布林，他们帝国军人直接将其围杀，这种恶心的绿皮怪比恶龙还可恶，恶龙好歹之掳公主，绿皮怪见到人类，男的杀掉，女的掳走。
像哥布林绿皮怪这种生物，被帝国列入了死亡名单，冒险者、佣兵团、帝国军人，凡是遇到绿皮怪哥布林，直接干掉。
遇到开了灵智的源兽，像大地之熊这种生物，他们会与其交涉，配合的话，相安无事，态度不好的话，直接出动大军围剿。
经过十天的调查，基本已经可以确定恶龙帝摩斯的龙穴不在奥丁帝国境内。
一些和奥丁帝国关系不错的王国收到陛下的信函，也主动派遣军队调查过他们王国境内以前恶龙出没过的地方，目前暂时还没有什么好消息传来。
陛下今天早上携带重礼亲自去神山走了一趟，班杰明暂时还不知道那位陛下回来没有。
他也是刚从其他地方回到帝都没多久，吃了个饭，就有部下将眼前这名名叫卡洛琳的少女带到了他这里。
说少女知道恶龙帝摩斯的龙穴在哪，还知道琳娜皇女殿下的状况。
不管是真是假，他都得见见眼前这名少女。
班杰明打量卡洛琳时，卡洛琳打量着眼前这个奥丁帝国军人，气质很好，眼睛有神，从他身上能看到军人的铁血与贵族的优雅，是个很有魅力的老男人。
去学院当老师的话，一定会被会很受少女的喜欢。
“准确来讲，我没亲眼见过，是我的召唤魔见过。”卡洛琳话语一顿，看着班杰明道：“我在确认一下，班杰明阁下，贵国皇女殿下被恶龙帝摩斯抓走的时候，不是人形态，而是幼龙形态，还是一头水晶幼龙，对吗？”
“对。”
为了能够更精准的获得恶龙帝摩斯的消息，以及让愿意协助帝国营救琳娜皇女殿下的王国、强者更精准的知道琳娜皇女殿下的信息，奥丁帝国在三天前，更正了之前发出的通告中的一个小失误。
明确了琳娜皇女殿下被恶龙帝摩斯抓走时的模样，不是人形态，而是水晶幼龙形态。
“那就好，我的「召唤魔」说，他曾被一头强大黑龙召唤过，那头黑龙的身旁有一头水晶幼龙，我的「召唤魔」还说，那头水晶幼龙好像有点不太聪明的样子。”
奥丁帝国发的协查通告、以及悬赏通告，卡洛琳早几天前就看到过，她还领取过一份悬赏恶龙帝摩斯的通告单。
之前她一直以为奥丁帝国的皇女殿下是以公主的模样被恶龙抓走的。
直到三天前，她才知道原来帝国公主被恶龙抓走的时候，是水晶幼龙的模样。
公主会玩啊。
像这种能让人变成水晶幼龙的源力道具、或是魔药、亦或是其他神器，大概只有这种传承千年之久的帝国才能拿出来。
千年之久，底蕴不是一般的深厚。
哎...事实证明，有靠谱的先祖会是一件很幸福的事。
要是她的先祖也能像奥丁帝国的先祖这么靠谱的话，她也不会惨到连在繁华帝都里买个房子的钱都没有。
琳娜皇女殿下的富有，让卡洛琳很羡慕，让她没忍住在心中稍微吐槽了一下自家那位不靠谱的先祖。
明知道对先祖不敬，可是还是忍不住想要吐槽。
没办法...
先祖要是活着出现在她面前，她都敢疯狂吐槽。
“你的召唤魔见过恶龙帝摩斯？加过琳娜皇女殿下？！”
班杰明有些激动，至于卡洛琳最后那句「那头水晶幼龙看起来好像不太聪明的样子」被他自动忽略。
“喂喂喂，老哥，你别激动，是我的「召唤魔」见过，不是我亲眼见过，不过根据我「召唤魔」的形容，那头黑龙应该就是恶龙帝摩斯，黑龙身旁的水晶幼龙应该是琳娜皇女殿下。”
卡洛琳下意识后退几步，班杰明这个老帅哥的反应有些过激，她怕啊...
“卡洛琳小姐，那你的「召唤魔」有没有告诉你恶龙帝摩斯的龙穴在什么位置？”
“他说他听到了水声...水声还很大...根据我的推测...恶龙帝摩斯的龙穴一定是在距离某条大河很近的地方...当然...也不排除地下暗河...大海这些地方。”
恶龙帝摩斯龙穴的具体位置，卡洛琳不知道，她的「召唤魔」只说听到过水声，那符合这个条件的也就是大河、地下暗河、或是大海了...
虽说这个信息的价值不是很大，但最起码再次缩小了奥丁帝国排查的圈子，这个消息多少应该还是有点价值的。
反正卡洛琳是这样觉得。
“我带你进宫见陛下。”
“哎哎哎...老哥...我提供的消息有价值的话，皇帝陛下会不会嘉奖我？”
“会！”
“其实嘉奖什么的我也不怎么在乎，我完全是见不得皇女殿下受苦，想尽快帮你们找到恶龙帝摩斯的龙穴，老哥，要是皇帝陛下嘉奖我的话，你能不能让皇帝陛下嘉奖我一套房子？最好是带个小院的别墅。”
“...”
...
皇宫，金奥殿。
奥丁十五世坐在办公桌前，看着站在班杰明身旁不远处的卡洛琳，这个少女身上的气质有些奇特。
不过他还是从这少女身上嗅到了贫穷的味道。
“卡洛琳小姐，你的年纪和我女儿琳娜差不多大。要是你所言是真，我会以父亲的身份，给予重谢。”
“应该是真的，我的「召唤魔」很天真，他不会撒谎，来见陛下您之前，我还担心那头水晶幼龙是否是琳娜皇女殿下，听了班杰明老哥的话，我已经可以确定，黑龙身边的那头水晶幼龙就是琳娜皇女殿下。”
见到奥丁帝国的皇帝，卡洛琳也不卑不亢，神态依旧有些随意，不过回奥丁十五世雷蒙话的时候，卡洛琳还是会用敬语，毕竟对方是一位值得尊敬的皇帝。
和她说话的时候，态度也挺温和，没有给她那种高高在上、神态傲慢、霸道之感，像是一位和蔼的长辈。
“那卡洛琳，你能不能让我见见你的召唤魔？”
“啊这...陛下...有些不方便...我的「召唤魔」比较丑，好吧，其实在我的「召唤魔」眼里，我是他最虔诚的信徒。”
奥丁十五世雷蒙：“ヽ（°）ノ”
班杰明：“ヽ（ー_ー）ノ”
契约者在召唤魔眼里是虔诚的信徒？
什么样的召唤魔敢把契约者当成信徒？
只有召唤深渊魔物的堕落者，才会被召唤而来的深渊魔物当做虔诚的信徒。
“你不要说你的召唤魔是只深渊魔物。”
“不敢欺骗陛下，我的召唤魔...的确是一只深渊魔物，长的还奇丑无比，不过他很单纯、很天真。”
“？？”单纯？
天真？
这两个词还可以用来形容深渊魔物？
这两个词不是用来形容可爱的精灵？
这个少女是不是对单纯、天真有什么误会？
“你的召唤物是深渊魔物？”班杰明下意识面对卡洛琳，眸中露出警惕之色，他要保护的不仅是琳娜皇女殿下，还有陛下。
“老哥，你别害怕啊，我不会伤害陛下。再说，我也不是堕落者，我只是单纯的能召唤深渊魔物...”
“班杰明，不要紧张，我们要相信卡洛琳不是堕落者。”
奥丁十五世雷蒙倒不害怕卡洛琳行刺他。
身为奥丁帝国的皇帝，他也是一名武道强者。
况且他身上还有不少防身的源力道具、传送卷轴，想要行刺他可不是一件简单的事。
“卡洛琳小姐，你到底是什么人？”
班杰明依旧没有放松警惕，要是陛下出现什么意外，他将会成为奥丁帝国的罪人。
“老哥...你真是...算了...为了让老哥你放心，我还是将我的全名告诉你，我的全名是：法兰克林·圣南泽·卡洛琳。”
卡洛琳原本是暂时不想将自己全名告诉班杰明，不过为了避免不引起没必要的误会，她想了想，觉得还是将自己的全名告诉奥丁帝国的皇帝和班杰明这位老哥比较好。
主要是她能召唤深渊魔物，要是在其他王国境内，仅凭你能召唤深渊魔物这一件事，就足以将你抓起来，关进死牢，或是送上绞刑架，还有很大的可能会被烧死。
不过她的身份比较特殊，就算被神庭抓到，只要她说出自己的名字，神庭也不会为难她。
当然，要是遇到不知道她家族信息的势力或是王国，那她该跑路还得跑路，才不会老老实实的被抓走问罪。
她召唤深渊魔物，可从来没让深渊魔物祸害过神魔大陆上的生灵。
“法兰克林·圣南泽·卡洛琳...”班杰明听到卡洛琳的全名，湛蓝色的眼瞳中闪过一丝惊愕之色，眼前这个少女是...传奇英雄南泽的后人？
“你是传奇英雄南泽的后人？”
奥丁十五世雷蒙眸中也露出错愕之色，眼前这个身上散发着贫穷气息的少女是传奇英雄南泽的后人？
圣，只有对人类做出过巨大贡献的人或是强者才会被冠以「圣」字。
传奇英雄南泽是对人类世界做出过巨大贡献的强者之一。
这位传奇英雄的故事有很多都流传了下来，最出名的便是这位传奇英雄孤身杀进深渊这件事。
据传，当年链接深渊的一个通道封印碎裂，有大批深渊魔物通过那个通道进入人类世界，深渊魔物甚至还想将通道封印继续扩大，他们的确也这样做了。
好在关键时刻这个消息传到了神庭，为了防止深渊魔物源源不断的从这个通道来到神魔大陆，当时的神庭教皇联系当时的强者，强行将那个通道封印。
在封印那个通道之前，为了不让深渊魔物源源不断的进入神魔大陆，袭杀神庭的神职人员，传奇英雄只身通过封印杀进深渊，以一己之力硬撼深渊魔族强者。
最终让神庭成功将那个通道再度封印起来。
不过那次过后...这位传奇英雄的身体好像出了问题...
这也正常，毕竟这位传奇英雄当年可是凭借一己之力，拖住了深渊魔物众多强者，身受重伤、落下病根也很正常。
“对，他是我先祖。”
卡洛琳大大方方的承认。
“那没事了，就算你能召唤深渊魔物，也不会做出危害人类的事，毕竟你的先祖是南泽英雄。”
奥丁十五世微笑：“不过我有点好奇，你先祖当年杀了那么多深渊魔物，为什么到了你这里，你却能召唤深渊魔物？”
“因为诅咒，我先祖被深渊魔族的强者诅咒了，诅咒他的后人会出现一位亲近深渊，甚至会帮深渊破开封印的人。”
卡洛琳耸肩：“这个诅咒的随机性太大，我的父亲身上没有诅咒、爷爷身上也没有诅咒，我一出生...就继承了先祖的诅咒...。”
卡洛琳抬手指了指她的右眼：“这只被眼罩遮住的右眼，就是诅咒。”
“没去找神庭的神职人员帮你看看？神庭应该有专门破除诅咒的神职人员。”
“找过，没用，当年诅咒我先祖那个深渊魔族强的有些离谱。”
奥丁十五世雷蒙点了点头，这孩子有些惨，出生就背负上了诅咒，不过背负上诅咒还能保持这么开朗的心态，这孩子的心性很不错。
不愧是传奇英雄南泽的后人。
班杰明也暂时将卡洛琳从危险人物名单中暂时移了出去，传奇英雄南泽大人的后人应该不会做出背叛人类的事。
在他眼中，刺杀奥丁帝国的皇帝，就是背叛人类。
“所以，你的诅咒是...能召唤深渊魔物？”
卡洛琳点头，“对，召唤深渊魔物，以信徒的身份。”
“那卡洛琳...你现在能不能将那个见过恶龙帝摩斯以及我女儿的深渊魔物召唤出来，让我看看？”
“能倒是能...不过...陛下...班杰明老哥，你们两人身上散发的气息过于强大，我的那个召唤魔胆子比较小，召唤上来...怕是会被你们吓跑...”
“？？”还有胆子比较小的深渊魔物？
“还有就是...我的召唤魔比较丑...召唤出来怕吓到陛下...”
“有多丑？能比绿皮怪哥布林还丑？”
“不相上下...可能要比哥布林还丑一点。”
“...”
卡洛琳脸上露出沉思之色，半响，她道：“陛下，这样吧，您和班杰明老哥收敛一下身上的气息，我将那个见过恶龙帝摩斯和琳娜皇女殿下的夜魔召唤过来，就说你们是我发展的新信徒，到时我说什么...你们只管点头微笑，最好再装的卑微一点...神态虔诚一点...
毕竟这只夜魔可能还会被恶龙帝摩斯召唤。
所以，尽量不要伤害他，也不要给他一种我们很危险的感觉，这样...我们之后才好从他口中套取一些有价值信息。
嗯...对了，我哄骗夜魔说，铜币是金币，金币是铜币，我曾用铜币从夜魔那里换取过一些金块...所以，陛下，您和班杰明老哥对准备一些铜币，等下我把夜魔召唤上来的时候，用铜币把他哄高兴，他一定会透露更多的信息给我们。
当然，恶龙帝摩斯的信息，我之前从夜魔那里套取过了，就是我之前说的那些。不过我们还可以试着再套取一下，看看夜魔最近有没有被恶龙帝摩斯召唤过。”
“...”
奥丁十五世雷蒙和班杰明面面相觑，用铜币换取深渊魔物手里的金块...
少女...你这个操作有点骚啊，不对，是非常骚...
从来都是深渊魔族哄骗人类签订什么协议，他们还是第一听说人类哄骗深渊魔物...
就离谱。
不行，等从恶龙帝摩斯那里救回琳娜，一定得让琳娜跟卡洛琳多相处下，就是不知道琳娜的零花钱会不会被卡洛琳给全都哄骗走...
算了，在琳娜的零花钱被卡洛琳哄骗走之前，他先多拿一点出来用好了...
要是卡洛琳口中的那个夜魔真的能带来有价值的消息，到时自己就用琳娜的零花钱奖励卡洛琳。
“铜币没问题，我和班杰明也没问题，你怎么说，我们就怎么做，麻烦你将那个见过恶龙帝摩斯的夜魔召唤出来...”

第八十七章 我是恶龙帝摩斯的债主 5k
“环境也得换下...找个比较昏暗的小巷子比较好...”
奥丁十五世办公的金奥殿，装修方格偏极简轻奢风。就算这样，在卡洛琳看来，还是太过「金碧辉煌」，在这里召唤夜魔，夜魔出来看到周围的环境可能会有所不适，跑路的可能性也不是没有。
夜魔是天真单纯，不是傻。
小瞧深渊魔物的智商，有可能会被深渊魔物反过来戏耍。
她敢哄骗夜魔，是因为她用话术，了解过夜魔这个族群的情况，穴居生物，喜独居，会以物易物，分不清金币和铜币的区别。
“没问题。”
奥丁十五世想也没想直接答应，以他的武力值，对付一个品阶不高的深渊魔物完美没问题，奥丁帝国历代皇帝，都拥有强大的实力，没有武力值或是源术傍身，连继承皇位的资格都没有。
班杰明自然也无惧一只深渊魔物，身为军人，他的终极目标一直是深渊魔物，人类和人类的战争，帝国和王国之间的战争，他并不怎么感兴趣。
人族和异族的战争，他还有点兴趣。
没有深渊魔族这个死敌，兽人王国这个野蛮的种族就成了人类的大敌，和兽人王国接壤的人类王国，每年冬天都会和兽人王国爆发几场战争。
兽人王国凭借种族优势，攻城略池，疯狂扩张，兽人王国的疆域在这一千年内扩大了很多倍。
好在兽人王国有底线，他们不屠城，战场上击败人类军队，也不杀俘虏，接手人类的城池后，为了减少人类对他们兽人的恐惧感，会让可爱的兽耳娘进入人类城市，安抚惊慌失措的人类。
而且兽人王国的军队也不会劫掠人类平民，只要不闹事，一切如常。
这种情况就导致，在人类世界，很多城市都是兽人和人类混居，关系还很融洽，偶尔爆发冲突，兽人执政的城市也会秉公处理，不会因为你是兽人就徇私枉法。
最重要的是，很多人类都会娶兽耳娘为妻...
奥丁帝国的疆域没有和兽人王国接壤的地方，班杰明想和兽人军队交手，也没机会。
没有和兽人军队交手的机会，那见见深渊魔物，看看深渊魔物有多强也行。
皇宫一条昏暗的小巷子里，换了一身衣服的奥丁十五世雷蒙和班杰明站在卡洛琳身旁，看着卡洛琳。
卡洛琳揭下右眼眼罩，一只黑红色的眼瞳出现在奥丁十五世雷蒙、班杰明面前。
黑红色眼瞳...有些诡异。
盯着看的话，那黑红色的眼瞳中好似有个带着邪异符号的漩涡，时间久了，奥丁十五世雷蒙、班杰明有一种自身灵魂好像要离体而出，被吸入卡洛琳右眼里的错觉。
“不要一直盯着我的右眼看，盯的时间久了，我怕你们的灵魂被深渊吸走，这是诅咒邪眼，我暂时也不能完全控制这只眼。”
卡洛琳说话的时候，她的右眼有黑红色的光芒飘逸而出，“我看到了那只夜魔，我要构筑通道，你们注意保护自己，不要有敌意。”
快速叮嘱奥丁十五世雷蒙和班杰明几句，卡洛琳的右眼射出一道黑红色的光线，贴在了在眼前不远处的虚空上。
是的，在奥丁十五世雷蒙和班杰明的眼里，黑红色的光线就是贴在了虚空。
就像是一根黑色针线漂浮在平静的水面上一样。
虚空裂开了，像是被贴在虚空上的那缕黑红色光线切开一样。
“是谁...是谁在召唤伟岸、强大、统治暗夜的君主巴顿大人？是...”
一双狰狞可怖长满毛的黑色大手从裂缝中伸出，紧接着裂缝被黑色大手从中间掰开，很快一个狰狞可怖长满毛的脑袋从裂缝中伸出来一点。
哦，魔神在上，不是那位黑龙大人召唤他...
是他虔诚的信徒召唤他，还有两个人类...
“卡洛琳...吾虔诚的信徒...你召唤吾来这里做什么？”
强大、伟岸、统治暗夜的巴顿大人从裂缝中走出，看着眼前这个卑微、弱小、无助又天真善良的虔诚信徒，猩红色的眼眸中露出和善之色。
“强大、伟岸、统治暗夜的巴顿大人，你卑微虔诚的信徒卡洛琳向您展示最近的成果，我身旁这两人是我最近为巴顿大人发展的信徒，我说强大、伟岸、统治暗夜的巴顿大人曾见过狰狞可怖的巨龙，他们不怎么信。
为了证明巴顿大人的强大，我特意将巴顿大人召唤上来，想让巴顿大人您...亲自告这两个卑微的信徒，您面对巨龙时，是如何用自己的魅力与强大折服巨龙的。”
卡洛琳一脸谦卑狂热的看着眼前的暗夜君主巴顿大人，她现在的样子像极了谦卑的狂信徒。
要不是知道卡洛琳的身份，奥丁十五世雷蒙、班杰明都差点以为这人是深渊魔物的狂信徒。
“原来如此...卡洛琳有饭吗？你召唤吾的时候，吾正在挖泥鳅，为了响应你的召唤，吾连挖到手的泥鳅都还没来得及处理，扔锅里就上来了。”
“啊？暗夜君主巴顿大人还没吃饭啊？好在您虔诚的信徒卡洛琳为你准备很多美食，巴顿大人可以边吃边和这两个信徒讲讲巨龙被你折服的事。”
卡洛琳从空间戒中拿出一只烤全羊、一大杯牛奶、还有一盘可口的甜点，端到巴顿大人面前。
巴顿大人嗅到美食的香味，看了一眼四周，直接盘腿坐在地上，抱着烤全羊啃起来。
卡洛琳这个信徒对他是真的好，就是不知道卡洛琳有没有什么仇人，有仇人的话，他巴顿大人不介意帮卡洛琳打死那个仇人。
奥丁十五世雷蒙、班杰明两人看到巴顿的长相，面面相觑，这长相明显比绿皮怪哥布林还丑啊。
不过这性格...还有他目前表现出来的样子...好像有点憨啊...
“巴顿大人，那个拥有一头金色短发的叫班杰明，班杰明旁边那个叫雷蒙，他们是我发展的信徒。”
介绍了一下班杰明、雷奥，卡洛琳不动声色的递给班杰明、雷奥一个眼神，示意他们可以问巴顿问题了。
“那个...强大、伟岸、统治暗夜的巴顿大人...你真的见过黑龙吗？”
奥丁十五世雷蒙上前一步，准备再次迈步时，巴顿突然直勾勾的望向他：
“人类，回到你原来的位置，不要靠近吾，目前能有资格靠近吾的只有卡洛琳。”
巴顿大人目前也只相信卡洛琳，对于其他人类，他并不怎么信任。
雷蒙呆愣，好家伙，这夜魔一点也不憨傻，警惕心还很强。
“卡洛琳没有骗你们，吾的确见过黑龙，并和黑龙交谈了很长时间。”
“巴顿大人，卡洛琳...大人还说你见过一头水晶幼龙，说是那头水晶幼龙呆在黑龙身旁...是真的吗？”
“嗯，是真的，那头水晶幼龙看起来不太聪明的样子，还很胆小。”
巴顿大人吃着烤全羊，回答着奥丁十五世雷蒙的问题，像他这样的夜魔能见到黑龙，是一件不可想象的事，更不要说与黑龙交谈了。
在深渊，魔龙只会与同时王族的深渊魔族交谈，像他这样的夜魔，魔龙连看他们一眼的兴趣都没有。
奥丁十五世有些激动，卡洛琳之前说的没错，这只夜魔真的见过他女儿琳娜。
就是说他女儿有些不太聪明，有些胆小，让他这个当父亲的人有些恼火。
他想揍这个夜魔一顿。
班杰明也想揍这个夜魔一顿，当着他的面说琳娜殿下不太聪明，有些不能忍。
“巴顿大人，你觉得黑龙对那头幼龙好不好？”这话是卡洛琳问的，皇帝陛下的几个位置，让巴顿大人有些不耐烦了，继续让皇帝陛下问下去，八巴顿大人可能会生气。
“好，那头幼龙见到吾的真面目时，下意识躲到了黑龙身旁。要是黑龙对那头不太聪明的水晶幼龙不好，那头水晶幼龙不会做出这个动作。”
说话的功夫，巴顿大人已经吃了小半个烤全羊，吃到一半，巴顿大人好像想到了什么，将手上的烤全羊放在托盘上，从身上破烂的衣服里掏出一些铜币和细碎的小金石子。
巴顿大人看了一眼手心里的细碎小金石子，从里面拿出几粒递给卡洛琳：
“这几天没挖到大的「铜块」，挖到一些细碎的，你拿去吧，伟岸、强大的巴顿大人不会亏待自己的信徒。”
卡洛琳看着主动给她金石子的夜魔巴顿，有些感动，算了算了，以后大不了每次召唤巴顿的时候，多准备一些美食。
反正巴顿这样的夜魔有金子也花不了。
他们这个种族喜欢以物易物，下次给巴顿大人准备几件好看的衣服吧，反正不值什么钱。
“巴顿大人...你对你虔诚的信徒真的是太好了...”
“嗯嗯，你知道就好。”巴顿大人咧着大嘴笑了，看看他这个虔诚的信徒，几粒「铜块」都能让她感动到快哭了，真的是太容易满足了...
都说神魔大陆的人类贪婪，他这个信徒是一点也不贪婪...
“卡洛琳，你发展的那两个信徒，身上有没有这样的「铜块」？”
卡洛琳望向奥丁十五世雷蒙、班杰明，这个问题还是让他们自己来回答吧。
“强大、伟岸的巴顿大人，我们身上有这样的「铜块」。但是不怎么多，像你手上的那种「金块」倒是有不少。”
巴顿的眼睛亮了：“有这样的「铜块」啊？那你们将身上的「铜块」全都奉献给吾吧。”
“？？”
“？？”奥丁十五世雷蒙和班杰明傻眼，这不对啊，这只夜魔将金石子当做铜块给卡洛琳，到了他们这里，为什么夜魔却要让他们将金币奉献给他？
他们两人脑海中同时闪过一个比较黑暗的念头，卡洛琳和这只夜魔不会是合起来伙来坑他们吧？
想到卡洛琳的身份，这种可能性很小。
主要是，他们也从卡洛琳脸上看到了错愕之色。
虽然一闪而逝，但还是被他们捕捉到了。
显然卡洛琳也没想到夜魔巴顿会这样说。
“巴顿大人...你为什么突然想要「铜块」？”
“黑龙大人好像喜欢这种「铜块」，最近吾暂时还没挖到大的「铜块」，他们两身上要是这种「铜块」比较多的话，奉献给吾，下次黑龙大人召唤吾的时候，吾把你们给的「铜块」拿出来送给黑龙大人，看看黑龙大人是不是如吾猜测的那样，喜欢这样的「铜块」。”
“你说什么？！”
奥丁十五世雷蒙肺都快气炸了，那恶龙帝摩斯抓走了我女儿。
如今眼前这夜魔又想从他这里拿上金币，转头去送给恶龙帝摩斯。
这是让他送钱又送女儿吗？！
该死的家伙！！
“人类，你对吾的话有意见？”
“没有！我的意思是，早知道巴顿大人喜欢这样的「铜块」，我就应该努力多挣一些，然后拿来讨巴顿大人的欢心。”
尽管肺都快气炸了，奥丁十五世也暂时没有翻脸的心思，想要知道恶龙帝摩斯的龙穴在什么位置，还得靠眼前这只夜魔。
如果恶龙帝摩斯真的还会召唤这只夜魔，那以后他还可以让卡洛琳召唤夜魔巴顿。
目前得到的消息虽然少了点，但最起码他暂时知道他女儿琳娜没什么危险，恶龙帝摩斯也没伤害他女儿。
至于恶龙帝摩斯的龙穴位置，只知道他龙穴附近有水声，是在一个靠近水源的地方。
搜索范围是缩小了，但真要搜索的话，这个范围依旧大的有些离谱。
最好能从巴顿嘴里获得恶龙帝摩斯龙穴的准确位置。
在没有获得恶龙帝摩斯的准确位置之前，他不介意忍辱负重下，为了救回女儿，损失点金币算什么？
这点钱很快就能从女儿的零花钱里赚回来。
奥丁十五世雷蒙将装在口袋里的铜币和金币都拿了出来，金币有十三枚，铜币将近一百多枚。
班杰明身上的金币有十二枚，铜币九十枚。
“卡洛琳，你去把他们手上的铜币给吾拿过来，那些「金币」给他们留着。”
新的信徒，巴顿大人觉得不能将他们身上的「金币」都拿走，拿走也没什么用，比起金币黑龙大人好像更喜欢「铜币」。
拿这些「铜币」讨黑龙大人的欢心，哪天黑龙大人去了深渊，说不定会收他为眷属。
到时他巴顿就是黑龙大人的夜魔了。
看深渊那些家伙还有谁敢欺负他！
卡洛琳来到雷蒙、班杰明面前，拿走了他们手上货真价实的金币，她没想到会弄巧成拙...
更没想到巴顿会拿真的「金币」去讨好恶龙帝摩斯。
然而，最出乎卡洛琳预料的是恶龙帝摩斯的反应。
巴顿被恶龙帝摩斯召唤到他龙穴的时候，巴顿一定是将「铜币」当「金币」拿出来献给恶龙帝摩斯。
巴顿不知道分不清金币和铜币，恶龙帝摩斯一定能分清。所以，恶龙一定从巴顿口中知道了有个「人类」哄骗他，将「铜币」说成「金币」。
知道这件事，恶龙帝摩斯没有揭穿，也没有告诉巴顿怎么分辨真假「铜币金币」。
这说明什么？
说明恶龙帝摩斯可能也想从巴顿身上薅羊毛...
“巴顿大人，你怎么知道召唤你的黑龙大人喜欢这种「铜币」？”
卡洛琳将金币递给巴顿的时候，好奇的问了一句。
“黑龙大人的钱袋子里好像都是这种「铜币」，他不喜欢「金币」。所以，卡洛琳，以后你召唤吾的时候，让两个信徒多准备一些这样的「铜币」，吾好拿去给献给黑龙大人，「金币」你们留着，吾不贪婪。”
“...”
奥丁十五世雷蒙的肺又差点气炸，拿他的金币去供养那头恶龙？
真就让他送钱送女儿？
好像宰只深渊魔物啊！！
“巴顿大人，我觉得吧...你送黑龙大人「铜币」的时候，应该也得送那头水晶幼龙一点东西，送她「铜币」的话，可能会让黑龙大人生气。
但巴顿大人可以送那头水晶幼龙一块玉石，黑龙大人喜欢「铜币」，你送水晶幼龙「玉石」的话，黑龙大人反而会高兴。”
班杰明看了一眼奥丁十五世雷蒙，扯走这位陛下腰间的一块玉佩，将玉佩上的锁链扯掉，抛给卡洛琳，示意卡洛琳递给巴顿。
这是想要让巴顿向那位琳娜皇女殿下传递消息吗？
老哥有点阴啊，啊不，是有点聪明。
卡洛琳将玉佩递给了巴顿，巴顿打量几眼，装进了口袋：“人类，你想的很周到，要是有一天吾能成为黑龙大人的眷属，一定将你们推荐给黑龙大人，到时让你们随吾一起，为黑龙大人效力。”
“我们的荣幸。”班杰明微笑。
巴顿大人满意的笑笑，抓起剩下的烤全羊吃起来，吃饱喝足，把甜点打包后，巴顿回了深渊。
卡洛琳目送巴顿大人离开后，忽然想到，她身上有一件传家宝，是一张欠条，欠债的不是人，是一头恶龙，恶龙帝摩斯...
我是恶龙帝摩斯的债主？
卡洛琳从空间戒中拿出一个装着传家宝的玉盒，打开，里面泛黄的纸条上果然写着:欠债龙：恶龙帝摩斯...

第八十八章 腰疼?可能是肾||虚了 4k
欠债龙：恶龙帝摩斯。
卡洛琳没想到她真的成了恶龙帝摩斯的债主，这个传家宝一代一代的传，她爷爷传给了她父亲，她父亲走的时候又将这个传家宝传给了她。
那个时候，她问过自己父亲，问他这个传家宝里装着什么，父亲说是一张欠条。
至于是谁的欠条，他不知道，因为父亲从来没有打开过这个传家宝。
传到她这里之后，她也没怎么打开过这个传家宝。直到刚才，她忽然想到她很小的时候，爷爷对她说，说她们家先祖是一头恶龙的债主。
没想到欠她先祖钱的真是恶龙帝摩斯。
卡洛琳看了一下，恶龙欠她先祖一千零五枚金币，这可是一笔巨款！！
一千枚金币，这足以让她在奥丁帝国帝都美滋滋的活上三到五个月，省着点花的话，半年也没什么问题。
卡洛琳的心情顿时变得愉悦起来，没愉悦多久，她忽然想到一个问题，她先祖的债主是一头恶龙啊，以她现在的实力...这债...好像暂时收不回来...
见到恶龙帝摩斯，恶龙帝摩斯要是不想还债的话，她用强的话...未必能打得过的恶龙帝摩斯。
想要稳稳的收回这笔债，除非她能在短时间内，在深度挖掘一下这只被诅咒邪眼。
这只邪眼不仅能让她从深渊召唤魔物，遇到强敌的时候，还能趁对方不备，将对方的灵魂吸入深渊。
随着她对这只诅咒邪眼的深入研究，她发现这只诅咒邪眼不仅能将人的灵魂吸入深渊，似乎还能将活着的生灵囚禁在她右眼内。
要是遇到恶龙帝摩斯的时候，她能将恶龙帝摩斯收进右眼将其囚禁封印起来的话，还怕恶龙帝摩斯不还钱？
卡洛琳的梦想是成为先祖南泽那样的英雄人物，甚至是超越先祖。
努力吧卡洛琳，终有一日，你的右眼能装下一头恶龙。
要是能做到这地步，以后吟游诗人传颂她的传奇事迹时，开场白的第一句话一定是：王的右眼封印着一头恶龙。
想想都觉得帅气。
卡洛琳傻笑着将玉盒合上，收进了空间戒。
人嘛，总是要有个梦想的，万一视线了呢？
“陛下，您今天不是亲自去神山走了一趟？神山那位教皇冕下有没有让龙骑士载你去龙岛？”
班杰明没有忘记眼前这位陛下今早可是亲自去了神山一趟。
要是神山没有拒绝陛下的请求，那陛下应该去过龙岛。
“没有。”奥丁十五世雷蒙叹息：“神山那位教皇冕下说，龙岛消失了。”
“？？”班杰明迷茫：“龙岛...消失了？龙岛怎么会消失？”
“神山那位教皇冕下猜测，应该是他们之前去龙岛请黑龙帝摩斯配合调查的这个行为，惹的龙岛那边不高兴了，龙岛为了杜绝这种事，直接让龙岛消失隐匿不见。
神山那位圣女两天前去龙岛时，也没能进入龙岛，甚至都没看到龙岛，还有和神山龙骑士签订契约的一头黄金巨龙，他也回去过，依旧没有看到龙岛，龙岛甚至将在外的巨龙都屏蔽了。
可想而知神山去龙岛请黑龙帝摩斯配合调查这件事，让龙岛高层有多不悦了。
要是调查确定黑龙帝摩斯就是掘了神圣圣陵某位教皇陵墓的那头黑龙还好说，证据确凿，龙岛那边就算有意见，也不能说什么。
遗憾的是，神山并不能证明黑龙帝摩斯有罪，这就导致神山理亏。哪怕写了道歉信，龙岛那边依旧没什么回应，想从龙岛找突破口怕是不行了。”
奥丁十五世雷蒙叹息，龙岛连神山教皇、神山圣女的面子都不给，就更不要说人类世界一个帝国的皇帝了。
想要从恶龙帝摩斯身边救回琳娜，还得靠他的奥丁帝国，他的大儿子从巨人王国回来了，也没带回什么有用的消息。
希望他的二女儿能从精灵王国那边带回一点有用的消息吧。
“陛下，那您觉得神魔大陆上是有两头恶龙帝摩斯？还是从头到尾只有一头恶龙帝摩斯？”
“不用纠结这个，夜魔巴顿见到的那头黑龙，就是恶龙帝摩斯，回去整理一下我们目前收集到的情报，调整优化一下接下来的作战计划。”
“是。”
“卡洛琳，你暂时怕是不能离开奥丁帝国，我需要你的帮助。”
“陛下放心，我很乐意帮陛下救回琳娜皇女殿下。那个，陛下，为了方便我帮您寻回女儿，您能不能暂时先给我找个居住的地方？或是直接先提前赏赐我一套带院的小别墅？”
班杰明脸皮微微一抽，仰望星空，这少女的脸皮太厚了，什么话都敢说。
奥丁十五世雷蒙也抬头仰望星空，这少女不会以为他是皇帝，就可以为所欲为吧？
一套带院的小别墅...他都没有呢...
...
黑龙岛。
琳娜皇女被恶龙帝摩斯带来「抓来」的第十一天。
天气：阴天。
空气：良好。
完成恶龙帝摩斯的早课，吃完早餐，琳娜皇女看到恶龙帝摩斯又开始调配新的魔药，她问给谁喝，恶龙帝摩斯说给她喝...
琳娜皇女晶莹剔透的龙脸都被吓绿了，昨天魔药的后遗症还没消失，恶龙帝摩斯今天就又要调配魔药给她喝。
调配魔药，没问题，让她喝魔药...也也..也没问题。但咱好歹等昨天魔药的后遗症消失了好继续啊？
头顶的花还在呢，万一喝了恶龙帝摩斯今天调配的魔药，和昨天魔药起了冲突怎么办？
谁来劝劝这头恶龙？
能不能不要让他瞎捣鼓了，她又不是真的水晶幼龙，喝再多的魔药也不可能成为一头真正的纯血水晶巨龙。
红龙克里斯汀怎么不来蹭饭吃了？
恶龙帝摩斯做的早餐不好吃吗？
琳娜皇女想念红龙克里斯汀了，恶龙帝摩斯身为龙岛巡逻队小队长，克里斯汀这位大队长为什么能容忍恶龙天天旷工？
被恶龙帝摩斯抓来十一天了，她就没见恶龙去龙岛上过班。
让这头恶龙做点正事吧，别到家鼓捣魔药了，她是真的怕啊。
“帝摩斯，咱们去采摘水果拿到龙岛卖吧？你的存款都不足两千金币了，咱们还是先去挣点金币吧，好不好？”
“没事，只要我不着急还钱，存款够我们用，不用慌，昨天的魔药还是成功的，今天我调整了一下魔药的配方和用量，你放心，我是一头拥有一千年医术经验的黑龙，调配出来的魔药就算偶尔有不良反应，也在可控范围内。
还和昨天一样，今天调配好的魔药我先喝，等我喝完确定没什么不良反应，你再喝，魔药就快调配好了。”
说话的时候，帝摩斯的龙爪也没停下，提炼草药、熬制草药、将提炼好的药水倒进玻璃试管中，偶尔还会给草药中添加一些奇奇怪怪的东西。
琳娜皇女好绝望，她没有左右恶龙帝摩斯意志的实力，只能站在一旁祈祷，祈祷恶龙帝摩斯今天调配的魔药不会出现不良反应。
“好了琳娜，我今天调配的魔药，在提纯血脉的同时，还能强化一下你的龙躯，这魔药对我应该没什么效果，不过为了让你喝的放心，我先干一碗。”
帝摩斯今天调配的魔药，颜色是金蓝色，味道也不难闻，有一股淡淡的药香。
一碗魔药，帝摩斯一饮而尽。
这次琳娜皇女学聪明了，帝摩斯喝完魔药，她前前后后左左右右上上下下观察了将近三十分钟，才犹犹豫豫的端起恶龙帝摩斯为她准备的魔药。
这次为了看恶龙帝摩斯身上有没有长出一些齐齐怪怪的东西，她甚至都壮着胆子爬上恶龙帝摩斯后背，盯着他的后脑勺仔细看了一下，确定没什么异常，才端起了魔药。
就算没从恶龙帝摩斯身上发现什么，琳娜皇女看着碗里的魔药，依旧害怕。
要是这次喝了这魔药，她身上出现了后遗症，她一定会找恶龙帝摩斯拼命！！
闭眼，仰头，张嘴，吞药，一气呵成，魔药被琳娜一口饮尽。
“有什么感觉？”
“暂时没什么感觉...好像有点感觉了...和昨天的感觉差不多，只是这次...我能感受到一股柔和的能量好像正在慢慢强化我的身体...忽然有点困乏...”
琳娜将碗放好，看了一眼帝摩斯，走到她晚上睡觉的位置趴下，不想动弹了。
暖暖的软软的...她想睡...今天的魔药...恶龙帝摩斯是往里面加了瞌睡药吗？
她好困...不行了...她得睡会...
“帝摩斯，我睡会...你别趁我睡着偷偷跑龙岛去...不然我会害...”
话还没说完，琳娜便沉沉睡去。
魔药的药效对帝摩斯来说没什么效果，他没有想睡的感觉，见琳娜睡着，他把龙穴里跳配魔药的碗、试管全都收进空间戒，来到龙穴深处，从方格中拿出从蓝龙理查德买的那本暗黑禁书看起来。
那天晚上召唤深渊魔物，他光顾着看那本深渊魔物图鉴，把这本暗黑禁书忘了。
帝摩斯背靠大树，蹲坐在草床上，拿出海螺，激活，人鱼小姐轻柔空灵的歌声从海螺里传出。
帝摩斯听着音乐，翻阅暗黑禁书。
琳娜趴在草床上睡的香甜。
轻柔空灵的歌声，翻阅书籍的书业磨砂声，幼龙偶尔的呓语声...
让帝摩斯觉得这样的生活也挺不错，比自己独处的时候要好一些...
滴滴答答...
帝摩斯听到了雨珠滴落的声音，嗅到了风雨的气息。
外面下雨了。
天气阴了一早上，下雨也正常。
等琳娜睡醒了，问问她想不想去钓鱼，要是雨下的不大的话...
蒙蒙细雨...钓鱼的时候才有感觉...
倾盆大雨的话...那是去淋雨...
听着隐约从龙穴外传来的风雨声，帝摩斯的心神沉浸在了暗黑禁书的内容上。
这本暗黑禁书的内容除了记载着召唤深渊魔物的魔咒外，还写着一些注意事项。
用魔咒召唤深渊魔物，有时候召唤者可能会被深渊魔物反噬
要是召唤到一些特殊的魔物，可能还会被魔物窃据了身体。
特定的魔咒可以召唤特定的魔物。
要是那天晚上看的是这本暗黑禁书，用召唤血族的魔咒来召唤吸血鬼，应该一次性就能成功。
被那本软涩||情魔物图鉴给迷了眼，忘记这本暗黑禁书。
看了一会书，听着雨声、歌声、幼龙的鼾声，帝摩斯也有些困乏了，看了一眼睡姿又变成了四仰八叉的琳娜，帝摩斯无奈的叹息一声，甩动龙尾，用龙尾的末端推琳娜的龙躯，想让琳娜变成侧睡。
这次的触感有些不对，他的龙尾末端好像直接刺穿了琳娜龙躯的龙鳞...
“唔...疼...痒...帝摩斯...你不要扎我...我好困...”
睡得香甜的琳娜觉得的龙躯腰测刺疼了一下，她迷迷糊糊的挣看眼看了一眼帝摩斯，见帝摩斯的龙尾放在她的腰测，不满的嘟囔一句。
察觉到不对劲的帝摩斯小心翼翼的收回龙尾，龙尾刚离开幼龙琳娜的龙躯，一道细长的血箭直接从琳娜的龙躯上飚射而出。
睡得迷糊的琳娜咧着嘴微笑：“怎么还有红色的喷泉？有点好看...我的腰好像有点疼...”
帝摩斯看到从琳娜腰部飚射而出的龙血，急忙甩动龙尾挡住琳娜的视线：
“腰部有点痛？应该是你保持一个睡姿睡得时间久了，睡得有点痛了，或者是你肾有点虚，导致的腰疼，没事，你先换个睡姿接着睡，外面下雨了，今天不适合外出，适合睡||大||觉，睡吧睡吧...暖暖的温度...清新宜人的空气...”
哄幼龙睡觉的时候，帝摩斯从空间戒中拿出一个光明卷轴，背着琳娜，撕碎扔在了琳娜身上。
神圣的气息瞬间在龙穴内弥漫，还有白金色圣光荡漾。
“腰好像有点不疼了...”被温暖的圣光笼罩，琳娜闭上眼，又沉沉睡去。

第八十九章 琳娜,你的手术很成功 6k
见琳娜又沉沉睡去，帝摩斯退回原位，蹲坐在地上，将自己龙尾甩到面前，用龙爪抱着看起来，这一看不得了，原本光秃秃尾巴末端，多出了一根细长的黑色尾针。
尾针大概有十公分长，黑的发亮。
帝摩斯傻眼，龙尾为什么会突然长出一根尾针？他左思右想，得出一个结论，尾针有可能是魔药的不良反应...
有些后怕，还好尾针只有十公分长。要是一米长的话，刚才那一下，说不定连琳娜这头水晶幼龙的腰子都给刺穿了。
这两天调配的魔药，不良反应有点强。
帝摩斯盯着龙尾尾针看了片刻，忽然生出一种给微针涂药的冲动，去兽人王国讨债的时候。要是当年那个混账德鲁伊还活着，给他一针尝尝...
还是算了，阴一个老家伙没什么意思...另外也不能让老家伙的血脏了他的龙尾。
将龙尾放下，帝摩斯悄无声息的往草床上一趴，挪动着身子来到琳娜身旁，用龙爪将琳娜的龙尾慢慢移到眼前。
如他所想的那样，琳娜这头水晶幼龙的龙尾末端也出现了一根细长的尾针。
琳娜的尾针晶莹剔透，是一根水晶尾针。
要坏事啊。
头顶的花还没消失，龙尾末端又长出一根尾针，等琳娜睡醒看到龙尾上的尾针，情绪会不会失控？
帝摩斯的接受能力比较强，头顶长花，龙尾多出一小截尾针，这些他都能接受。
因为他知道药效一过这些东西就会自动消失。
消失不了也无所谓，大不了动刀给自己做个小手术。
琳娜这头水晶幼龙不行，她好像有些排斥魔药，也不知道是排斥魔药，还是排斥他调配的魔药。
昨天他调配魔药的时候，琳娜一脸生无可恋的样子。
今天调配魔药的时候，琳娜又一脸绝望的样子。
魔药可能会有点后遗症，但真不会带来什么永久性的伤害...或是永久性的后遗症。
想到琳娜看到自己龙尾尾针抓狂绝望的模样，帝摩斯在...要不要给琳娜的龙尾做一个小手术...
把她龙尾末端多出的这根尾针给切了...
在琳娜没反应过来之前，把她龙尾末端的尾针给切了，有益她的身心健康。
越想越心动，帝摩斯的龙爪上多了一柄锋锐的手术刀，这是他自己锻打的，很锋利，一刀下去，铁管也能切成两截。
帝摩斯还给自己狰狞的大嘴戴了一个蓝色口罩，口罩的两端挂在龙角上，这是为了卫生。
还把以前亲手做的一件白大褂从空间戒中拿出来披在了庞大的龙躯上。
黑龙帝摩斯医生上线。
一根小小的尾针的而已，一刀下去，轻松分离，都不需要等到药效消失。
为了安全起见，帝摩斯先将自己的龙尾放上「手术台」，手术台是一块晶莹剔透巨大的白玉。
将自己龙尾放到手术台，他盯着自己的龙尾末端仔细打量片刻，得出一个结论，在不影响自己龙尾美观的前提下，可以通过手术切除这个「不良反应」。
龙爪上的手术刀落在了龙尾末端，黑龙帝摩斯医生开始为自己的变异龙尾做手术。
为了不让手术时发出的声音惊扰到睡觉的琳娜，帝摩斯的龙尾部位燃起了漆黑如墨的墨焰。
墨焰能吞噬掉一切声音。
手术开始，黑龙帝摩斯医生给自己龙尾喷洒医用酒精消毒，给手术刀消毒。
手术进行中...黑龙帝摩斯医生拿着手术刀稳准狠的分离着龙尾末端的尾针...
手术结束...黑龙帝摩斯医生成功为自己的龙尾做了一个摘除小手术。
手术很成功，被摘除下来的部位帝摩斯医生收进了空间戒中，他觉得这根黑色尾针有很大的药用价值。
龙尾恢复原状，没不适感，也没疼痛感，连龙血都没流一点出来。
休息片刻，黑龙帝摩斯医生将琳娜水晶幼龙的龙尾放上了手术台。
用酒精给琳娜幼龙的龙尾末端消毒，给手术刀消毒。
漆黑如墨的墨焰将手术刀覆盖，手术刀上缭绕墨焰，也能吞噬声音。
睡得香甜的水晶幼龙琳娜或许是感觉到了尾巴有异样，哼哼唧唧两声，胡乱嘟囔两句，没睁眼。
帝摩斯松了口气。
他开始给琳娜皇女的水晶龙尾末端做手术。
手术开始...
手术进行中...
手术结束。
琳娜水晶幼龙龙尾的末端水晶尾针被帝摩斯成功切除，她的龙尾末端只有一个一点点大的小创口，等她睡醒龙尾末端的小创口自然而然的就消失了。
将水晶尾针收进空间戒，身穿白大褂的黑龙帝摩斯望向琳娜头顶那朵七颜六色的花。
尾针都给她切了...要不干脆一不做二不休...直接将琳娜头顶那朵花也给切除算了...
要不是条件不允许，帝摩斯都想给他自己的脑袋做个小手术，把头顶上的花给切了。
帝摩斯的脚上燃起了漆黑如墨的墨焰，他悄无声息的来到琳娜头前蹲下，盯着琳娜头顶的花看了片刻，觉得这朵花也可以通过手术切除。
想到就做，就在帝摩斯准备将琳娜抱上手术台时，睡得香甜的琳娜忽然睁眼，睡眼惺忪的她看到眼前是一名身穿白大褂，戴口罩的医生时，宝石般的竖瞳中露出一抹怀念之色，好久没有梦到过帝都的医生了呢...
就是这个医生的眼睛怎么是竖瞳？还是金红色...有点像恶龙帝摩斯...
“你醒了？手术很成功...”帝摩斯摘下口罩，咧着大嘴露出一个温和的笑容，琳娜见状，瞳孔一缩...嘟囔起来：“日有所思...夜有所梦...这个梦也太恐怖...太离谱了些...恶龙怎么变成了医生...太可怕了...”
又碎碎叨叨的嘟囔了一些帝摩斯听不懂的话，琳娜闭上眼又睡了过去，可能是想快点从「恶龙医生」这个噩梦中醒来吧。
帝摩斯将琳娜放回了原地，他从空间戒中拿出一支硕大的玻璃针管，为了避免琳娜在手术时突然醒来这种事，帝摩斯觉得还是给琳娜打一针昏睡药比较稳妥。
针管里装上了昏睡药，帝摩斯来到琳娜臀部位置，轻轻推动琳娜的龙躯，举起龙爪里的针筒。
就在他准备扎下去时，感受到有视线在注视他，扭头一看，是琳娜。
琳娜直勾勾的盯着他看，宝石般的眼眸中满是惊恐之色：“恶龙，你准备对我做什么？！”
帝摩斯用手摸了一下嘴巴上的口罩，也不回话，直接将针筒扎向琳娜的龙臀。
一针下去，针管歪了...没能刺穿琳娜龙臀部位的龙鳞...
帝摩斯傻眼，完犊子了，忘记专门锻打一支给巨龙打针的针管了...
“恶龙...你又扎我...在梦里我可不怕你...我和你拼了！！”
琳娜刚想起身挠恶龙帝摩斯一身疤，一个硕大的龙拳「咣」的一声落在琳娜的脑袋上，琳娜晕了过去。
琳娜上了手术台...
琳娜正在手术中...
琳娜下了手术台...
帝摩斯开始给自己做手术...
帝摩斯正在手术中...
帝摩斯给自己做完了手术...
...
琳娜皇女被恶龙帝摩斯带来「抓来」的第十二天。
天气：晴。
空气：良好。
琳娜皇女从沉睡中醒来，刚准备舒展一下龙躯的她，脑袋猛地的疼了一下，让她没忍住哼了一声...
“我的脑袋怎么有点痛？”琳娜用龙爪捂着脑袋，竖瞳中满是茫然之色，昨晚睡觉撞到了脑袋？
没感觉啊...琳娜仔细回忆了一下...昨晚好像做噩梦了...
是一个很离谱很怪诞很恐怖的噩梦...
她好像梦到恶龙帝摩斯变成了一个身穿白大褂、戴口罩、手拿可怕道具的医生...
梦中她醒来时，恶龙帝摩斯还咧嘴对她说了一句「你醒了？手术很成功...」这样的话。
手术这个词她懂。
帝都一些买不起治疗卷轴的百姓要是得了什么可怕的病，会通过做手术的方式来治病。
医生有两种，一种是治疗活人的医生，一种是治疗灵魂的医生。
治疗灵魂的医生他们觉醒的源力，是一种特殊的源力，他们称这种特殊的源力为「灵魂源力」。
这种源力和死亡源力比较像，但没死亡源力可怕，不过掌握灵魂源力的医生都得备案。
梦到恶龙帝摩斯成了医生...这个梦太离谱了。
琳娜用龙爪默默摸摸脑袋，脑海中又浮现出一些昨晚做梦的画面。
她昨晚做的好像是一个连环梦，恶龙帝摩斯变成医生对她说了一句「手速很成功」之后，她紧接着好像还梦到了恶龙帝摩斯拿着一个超大的针筒，想对她做什么坏事。
梦中，她喊了一句什么，然后恶龙帝摩斯猛地就将针筒扎向她的臀部...有疼痛感...但不是很疼...
再然后...琳娜隐约好像记得梦中的恶龙帝摩斯对着她的脑袋，给了她一拳...
睡了一觉...自己都做了些什么乱七八糟的梦...梦的脑袋都痛了。
睡梦质量有点不太好...
琳娜皇女摸摸还有些疼痛感的脑袋...
哎？哎？！
她脑袋上为什么起了一个大包？
琳娜皇女摸到自己脑袋上起了一个大包！
怎么回事？
难道昨晚不是梦？恶龙帝摩斯真的给了她一拳？
琳娜皇女扭头望向趴在草床上睡觉的帝摩斯，帝摩斯睡得香甜，龙躯上也没有昨晚梦中的那件白大褂，龙嘴上也没有口罩，和以前没什么不同...
连睡觉的姿势都一模一样...
是她想多了？
沉睡中的帝摩斯龙躯动了，随着眼皮缓缓抬起，一双金红色的竖瞳映入琳娜眼眸。
帝摩斯金红色竖瞳转动，看了一眼琳娜，他张开狰狞的大嘴，无声的打了一个哈欠：“早安...琳娜...”
“啊...哦哦..早安帝摩斯...”
“怎么了？我脸上有什么东西吗？你看我的眼神有些奇怪。”
打完哈欠，帝摩斯舒展一下庞大的龙躯，带着些许疑惑的话语脱口而出。
“啊？没没没...没什么...”琳娜的视线落在帝摩斯的头顶，宝石般的竖瞳中露出惊讶之色：“帝帝帝...帝摩斯，你头顶那朵七颜六色的花没了！！”
“是吗？”帝摩斯用龙爪摸了摸头顶：“好像确实没有了，意料之中的事，我不是和你说过，等魔药的药效消失了，头顶上的花朵自然而然的也就消失了，信我没错。”
“我头顶上的花朵好像也消失了，我摸不到花藤花朵了...奇怪...怎么感觉我的脑袋好像比之前更光更滑溜了一点？头顶正中央有块地方感觉凉飕飕的...”
“你这么一说，我忽然觉得我头顶中央也有点凉飕飕的，可能花藤自然脱落后，我们头顶那个部位还没适应。”
“这样的吗？”
琳娜的是懂非懂的点了点头：“帝摩斯，你看我脑袋上是不是起了一个大包？”
“还真有一个大包，我想起来了，你昨晚睡到半夜的时候突然大喊大叫，然后一头撞在了龙穴的墙壁上，可能那个时候撞的太狠，这才起了一个大包，毕竟你昨晚都将自己撞晕了。
你看龙穴那个墙壁的位置，花草都被你脑袋给撞没了。”
琳娜皇女顺着帝摩斯龙爪指的方向望去，真看到墙壁上有一个和她脑袋差不多大小的凹痕。
这么狠？
肯定是和昨晚做的那个噩梦有关。
梦里她好像还找恶龙帝摩斯拼命来着。
因为恶龙帝摩斯拿着那么长那么粗的一个针筒扎她。
帝摩斯观察着琳娜的反应，见琳娜茫然又好似在努力回想什么的样子，他在心里满意的点了点头。
这样应该怀疑不到他身上了。
“别纠结头顶那个大包了，你喝了我昨天调配的魔药，身上有没有出现什么不良反应？”
“好像没有...也好像有...我昨晚的睡眠质量好像变得很差，做了很多个噩梦，还梦到了你...”
“梦到了我？”帝摩斯咧着大嘴笑了：“是不是梦到我给你做香甜可口的甜点，或是色香味俱全的美食了？”
琳娜皇女摇头：“不是...我梦到你成为一名身穿白大褂、戴口罩、拿手术刀的医生...梦中的你摘下口罩对我说「你醒了？手术很成功」这样的话...
然后我还梦到你拿着一支很长很粗的针筒扎我，然后你的针好像歪了...
对了对了对了，我还梦到了一个血色喷泉，在梦里，我和你说我的腰有点疼...你和我说可能是我的睡姿不好...还说什么也有可能是我肾虚了...”
琳娜皇女将她昨晚「梦到」的那些离谱场景全都告诉了帝摩斯，实在是昨晚的梦太离谱了。
这么离谱的梦，恶龙帝摩斯肯定会笑话她。
“你这是做的什么乱七八糟的梦，我哪有你梦中梦的那么邪恶。不过我听说梦与现实是相反的，我在你梦中有多邪恶，对你有多不好，反映到现实中的话...就是我对你很好，不虐待你...吓唬你...”
帝摩斯上前几步，将龙爪放在琳娜的脑袋上，笑着用手摸了摸琳娜的脑袋。
梦与现实是相反的吗？
琳娜皇女想了想，觉得恶龙帝摩斯说的好像有道理，昨晚出现在她梦中的恶龙帝摩斯是邪恶的，现在的恶龙帝摩斯...对她挺好，给她做早餐，教她学习龙语、让她练习龙吟、狗刨、绕岛跑步锻炼身体...
还给她调配可以提纯体内龙血的药剂。
虽说有点不良反应，但恶龙帝摩斯毕竟也是为她这头水晶幼龙好。
恶龙帝摩斯调配的魔药还是比较靠谱的，昨天的魔药吃了，就没出现什么不良反应。
“你说的好像有点道理。”
“好了，别想了，今天的早课还没做，昨晚见你的睡的香甜，也没有叫醒你起来学新的龙文，昨天的就算了，新的一天，我们的课程可不能落下。”
“...”
琳娜皇女不情不愿的跟着帝摩斯离开龙穴，来到沙滩上对着朝阳开始发出「嗷呜嗷呜」的龙吟...
帝摩斯已经见惯不惊了，琳娜这头水晶幼龙的龙吟声就是这么特别，帝摩斯怀疑琳娜的某位祖上可能是一头强大的啸月银狼...
霸气好像有了点，嗓门大了很多，气势也很足，眼神也很有感觉，比才来之前强多了，在练上半个月，霸气、威压、气势这些东西应该都能练出来。
练习三年，震慑一些灵智不怎么高的源兽应该没什么问题，说不定连口吐人言的王级源兽也能稍微震慑一下。
再过半个月，带她去神魔大陆的深山老林里看看实战能力怎么样。
练完龙吟，琳娜皇女做好了听恶龙帝摩斯龙吟的准备。
帝摩斯开始龙吟。
连续几声龙吟过后，琳娜皇女眼冒金星，摇摇欲坠，恶龙帝摩斯的龙吟好霸道...
琳娜皇女开始绕岛跑步，第一圈，帝摩斯和她一起跑，第二圈她自己跑，帝摩斯做早餐去了，他说今天的早餐是饺子。
跑完第三圈，在绕岛走一圈，然后进海里在两位人鱼小姐眼陪伴下，练习狗刨和潜水。
两位人鱼小姐的存在感好低。
在恶龙帝摩斯眼里，两位人鱼小姐就是两个工具人鱼，海螺里的歌声听腻了，就让两位人鱼小姐唱新的歌曲。
恶龙帝摩斯也有良心，但是不多，他送两位人鱼小姐的礼物是「乐谱」以及一些和音乐有关的书籍。
两位人鱼小姐好像也习惯了恶龙帝摩斯对她们的无视，反正她们在黑龙岛呆的很快乐。
有时候她和恶龙帝摩斯在果园采摘水果的时候，恶龙帝摩斯偶尔也会摘几个水果抛给两位人鱼小姐。
他这样做，偶尔会出现两位人鱼小姐被水果砸晕的情况...
恶龙帝摩斯好像也注意到了这点，那天他对两位人鱼小姐说，想吃什么水果，自己摘，但她们一天吃的水果加起来不能超过四个...
抠抠索索的黑龙...
琳娜在海里狗刨的时候，也会和两位人鱼小姐闲聊，她从两位人鱼小姐的口中得知，恶龙帝摩斯以前经常在海底打拳...
这可把琳娜吓到了，恶龙帝摩斯不会也给她安排这样的训练项目吧？
在海底打拳，拳头挥出去伴随的阻力...很难受...
在两位人鱼小姐的指导下练习了一会潜水、闭气，琳娜结束了今天的早课。
上岛吃饭去了。
早餐是水饺，有点像蒸饺，又和蒸饺不太一样，吃起来很香。
“帝摩斯，等下要摘些水果拿去龙岛卖吗？”
“嗯，挣上些钱，明天或是后天去兽人王国走一趟，看看我当年的债主还活着没有，以兽人的寿命...我当年那债主要是没有成为强者的话，估计也已经入土为安了。
有些伤心，一千多年的时间，当年围殴我的老不死，我不知道熬死了几个。但我的债主...估计已经被我熬死的差不多了...
神庭圣女露西娅被我熬死了，巨人王国的女王艾德琳也快被我敖死了，说不定二十多天后，我还得去给艾德琳送个花圈。
兽人王国的那个虎头虎脑的公主，精灵王国那个哭包皇女，也就她们两个可能有机会活着的收到我的债。”
“...”
琳娜皇女觉得当帝摩斯的债主真的是一件很辛苦很绝望的事。
因为她们谁也不知道恶龙帝摩斯什么时候会还债。
“你倒也不用太伤心，你当年的债主可能都有后代，你的欠条，说不定如今在她们后人手里，有可能部分债主将你的欠条当传家宝一代一代传了下去。
反正我要是你的债主，肯定会将你的欠条当传家宝传下去...”
“别说了，快吃快吃，红龙克里斯汀来蹭饭了...”

第九十章 为什么用借钱的方式来羞辱我? 4k
嗯？
红龙克里斯汀来蹭饭了？
琳娜皇女抬头一看，果然看到黑龙岛上空有一头红龙，她急忙低头干饭，昨天恶龙帝摩斯调配魔药给我喝的时候，你不来蹭饭，今天恶龙帝摩斯不调配魔药了，你来蹭饭。
才不要给你蹭饭的机会！
琳娜皇女对红龙克里斯汀有一点点小小的怨言，昨天红龙克里斯汀要是来蹭饭，她会把克里斯汀当救星，今天的话...克里斯汀在她眼里是一名不合格的恶龙上司。
恶龙帝摩斯旷工两三天才来黑龙岛一趟。
身为恶龙帝摩斯的上司，这是助长恶龙帝摩斯旷工的嚣张气焰。
红龙克里斯汀轻车熟路的来到餐厅，从餐柜上拿起一个碗，递到帝摩斯面前：“给我来一碗，给你钱。”
“琳娜，你还能吃几个饺子？”
“我大概还能吃三个水饺。”
“锅里还有九个水饺，琳娜吃三个，你吃六个，我不收你钱。”
“你这头黑龙总算开窍了，不错，未来可期。”
“我申请军费，你同意下。”
“滚！”红龙克里斯汀干脆利落的身上拿出六个金币递给帝摩斯，是她天真了，还真以为这头混账黑开窍了，原来还在打军费的注意，这货申请军费，开口就是一万龙晶，最少也是五千龙晶，这么多钱到了这头黑龙手里，他多少都敢给你贪污一些。
至于贪污多少，就看这头黑龙的良心了。
良心有，但不怎么多。
巡逻队黄金巨龙和白银巨龙的那两柄龙枪的质量确实不错，这也是她明知黑龙贪污了一些军费，却没有追究黑龙的原因。
“你能不能别天天想着申请军费？”
“我觉得龙岛每年都应该准备一笔可观军费，用来提升龙岛的武装力量。”
收钱，给克里斯汀的碗里放六个饺子，帝摩斯试着说服眼前这个固执的便宜上司，军费是一个势力必不可少的支出，龙岛巨龙是强。
不过人类的武器、源力道具、魔药、源力阵法等东西也在更新换代，一代比一代更强。
依靠武器、源力道具、魔药等辅助，巨龙的优势已经没有以前那么强了，巨龙应该也寻求改变。
类似这样的话，他和克里斯汀说过很多次，克里斯汀都没当一回事，这也就是没爆发战争。
要是爆发战争的话，龙岛的巨龙数量绝对会锐减，故步自封不可取。
“巨龙这两个字就是最好的武装力量。”
“屠龙勇士的存在，说明我们巨龙的武装力量还能提升。”
“真正的纯血巨龙不会被屠，只会和人类签订龙骑士契约，变相让人类给自己打工。”
“？？”不是巨龙给人类打工？
好吧，还真有让人类变相给自己打工的巨龙，好比蓝龙法兰克林，这货身上的各种卷轴全都是从人类铭文师那里得到的。
除了卷轴，还有很多拥有神奇力量的道具。
蓝龙法兰克林要是将龙穴里的各种卷轴、道具、龙骑士的遗物等物品全都卖了的话，少说也能卖个十几、二十万金币，甚至更多。
“你一大早来我这里，就是为了蹭饭？”
“什么蹭饭？我掏钱了。”红龙克里斯汀没好气的纠正帝摩斯的用词，不掏钱，那叫蹭饭，掏钱，那叫花钱买早餐：
“你两三天没去龙岛报道，我来看看你是出了意外，还是被神山给抓走了，或是找不到龙岛所在的空域。”
“神山和我之间的误会解开了，他们不会找我麻烦，龙岛所在的空域我能找到，这两天没去龙岛，是在调配魔药。”
“你调配魔药做什么？”
“给琳娜提纯龙血，争取让她在成年之前进化成纯血巨龙。”
红龙克里斯汀看了一眼黑龙帝摩斯，这头黑龙对琳娜这头水晶幼龙是真的好，能提纯龙血的魔药可不便宜，问题是，一般的药剂师也调配不出可以提纯龙血的魔药。
要是换做其他龙的话，帝摩斯调配出来的魔药一定是高价出售，绝对不可能免费让其他龙的享用。
“琳娜，你喝帝摩斯调配的魔药，他和你收钱没有？”
“没有。”
“啧啧啧，他这贪婪的性子，舍得让你免费喝他的魔药，简直不可思议。要是换做其他巨龙的话，想喝他调配的魔药，可以，先掏钱。”
琳娜皇女点头，恶龙帝摩斯对水晶幼龙琳娜好，这点是不争的事实，恶龙帝摩斯调配的魔药出现不良反应也是真的。
喝了头上长花的魔药，就问你怕不怕。
“你今天去不去龙岛？”
“去，等下采摘一些水果拿去龙岛卖。”
“你是不是光记得你水果商的身份？巡逻队小队长的身份，你是不是忘了？”
“忘了的话，就不会找你申请军费了。”
“除了申请军费，你还记得什么？”
“涨工资。”
“...”
没救了，这头黑龙没救了，面对她这个顶头上司，不会贿赂她也就算了，连好听的话都不会说，可能没事的时候，都想不起她这个顶头上司。
她和黑龙帝摩斯认识的时间也不断了，帝摩斯主动找她，只有两种情况。
一，找她申请军费，或是让她审批一些奇奇怪怪的东西，让她签字。
二，领工资的时候，领工资的时候，他是第一个！
除了这两种情况，还有一种情况，找她租借东西，这种情况下，他也会主动找她。
除了这三种情况，帝摩斯从来没有主动找过她。
黑龙帝摩斯的行为都让她开始怀疑自己了，怀疑她这头雌性红龙，对龙岛雄性巨龙是不是没了吸引力。
事实证明，除了帝摩斯这头黑龙，龙岛还是有不少巨龙喜欢主动找她说话。
尽管主动找她说话都是她的部下...
这说明她的那些部下，都比黑龙帝摩斯懂事。
黑龙帝摩斯真是让她这个顶头上司没有一点成就感。
吃完早餐，琳娜皇女刷过碗，连续刷了将近十天的锅碗。如今她刷锅碗的动作犹如行云流水，熟练的很。
红龙克里斯汀帮忙收拾了一下。
将厨房和大厅收拾干净，帝摩斯带着琳娜去果园采摘水果，红龙克里斯汀没干过这活，有些好奇，跟着去了。
结果就是，果园里多了一个帮帝摩斯采摘水果的免费劳力。
说免费也不对，红龙克里斯汀干活的时候，偶尔会趁帝摩斯不注意，偷吃苹果、偷吃香蕉...
别说，不掏钱的水果吃起来就是刺激...
有龙帮忙干活，帝摩斯摘了一些红果、葡萄、橘子之类水果离开果园，去制作冰糖葫芦了，两三天没去龙岛，龙岛那些幼龙应该想他做的冰糖葫芦、水果葫芦了。
等他做好冰糖葫芦、水果葫芦，琳娜皇女和红龙克里斯汀也将帝摩斯留下的箱子装满了水果。
将水果收进空间戒，帝摩斯、琳娜、克里斯汀振翅离开黑龙岛，朝龙岛飞去。
龙岛，商业街。
帝摩斯刚把摊子支棱起来，一群幼龙就将他制作的冰糖葫芦、水果糖葫芦哄抢一空，一些想要过来和黑龙帝摩斯打个招呼的龙老板，都差点被那群生猛的龙崽子给挤倒。
“你们这些崽子，不要都买了，给我留一串，嘴哭，想吃个甜甜的冰糖葫芦，水果葫芦给我留几串也行啊...喂喂喂...那个红龙崽子，你要点脸，你都买四串了，怎么还买？”
“你都成年了，还和我们这些幼龙抢没冰糖葫芦，水果糖葫芦，羞不羞啊，嘴苦吃水果啊，帝摩斯哥哥的水果甜的很。”
“...”
冰糖葫芦、水果糖葫芦瞬间卖完，等所有的幼龙离开，帝摩斯摊位前才有了空位，一些想买水果的成年巨龙，这才买上了他们想吃的水果。
没一会的功夫，水果也卖出去一大半。
剩下的水果，不用等到天黑估计就卖完了。
“帝摩斯，我记得你之前说过一句话，三年不开张，开张吃三年，你这也三天没开张了，开张之后，你挣的这些钱，够你三天的开销吗？”
蓝龙法兰克林数过了，帝摩斯今天卖出去的冰糖葫芦、水果葫芦和平常差不多，装水果的箱子也以往没什么差别。
“有些不太够，所以...法兰克林，你能不能借我一点金币？”
蓝龙法兰克林怒了：“羞辱我的法兰克林的方式有很多种，你为什么要偏偏用借钱这种方式来羞辱我？我的源力卷轴三天都卖不出去十个，挣的钱还没你一箱水果多，你怎么好意思开口找我借钱？”
“...”
帝摩斯咧嘴，他只是逗逗法兰克林。要是他真的急需钱，要借也是去找红龙克里斯汀借。
甚至都不用借，直接申请预支一年或是十年的工资。
他以前预支过一次，预支了一年的工资。自从那次过后，他再也没有预支过工资。
预支工资的时候是爽，但到了每个月发工资的时候，就有点煎熬了，看着别的巨龙领工资，而没他的份，太难受了。
所以，要是真急需用钱的时候，还是找克里斯汀这个顶头上司借钱用好了，以他的信誉，借个两三百龙晶应该没问题。
“帝摩斯，你是不是傻？你找法兰克林借卷轴都比找他借钱强，你找他借卷轴，他可能会给你，你找他借金币，你能从他手里借出一枚金币，算我输。”
蓝龙理查德咧嘴笑话帝摩斯，借也要借对东西才行，像法琳克林这种源力卷轴多到可以当饭吃的巨龙，找他借东西，得借卷轴，至于金币...想想就好...
“对了，你消失这三天去哪了？不会是被神山拘禁了吧？说实话，你要是再不回来，我、法琳克林、红龙奥斯卡、黄金巨龙尤金都准备关店去神山劫狱，看看能不能把你救回来。”
救他？
帝摩斯有些感动，商业街这些龙老板能为他做到地步，不枉他平时偶尔请他们吃苹果。
看来以后不能只请他们吃苹果了，适当的时候，也得请他们吃吃香蕉，不能因为香蕉贵就心疼。
“滚蛋吧理查德，要是我没记错的话，你们是说，去神山转悠一圈，问问怎么回事，看看帝摩斯是不是真的被抓了。要是真被抓了，你们就把帝摩斯的果园给平分了...
还说这样帝摩斯刑满释放出来，也不会说你们不够意思。”
一头翡翠巨龙笑骂着把理查德后面没说的话，给补充了。
帝摩斯冰冷的金红色竖瞳中露出冷笑，狗东西，原来是想着做做样子，然后瓜分他的果园...
“放屁，什么瓜分，说的真难听，我们说的明明是帮帝摩斯打理果园，免得把地荒了。”
理查德拿起一个散发着邪恶气息的石头就想砸揭露他们「阴谋」的那头翡翠巨龙。
不过当他看到翡翠巨龙竖瞳中的期待之色，他又放了回去，这宝贝扔过去，绝对拿不回来了。
“你们连帝摩斯的黑龙岛在哪都不知道，还想替人家打理果园，你们想瓜分帝摩斯的果园，好歹也先让帝摩斯请你们去黑龙岛做一次客啊。”
“滚，想都别想。”
帝摩斯没好气的笑骂一句，一群不靠谱的「邻居」，这些家伙可能是真的想去神山看看是什么情况，想救他可能也有那么一丝真。但想瓜分他的果园...绝对也是真的。
可惜这些家伙至今都不知道他的黑龙岛在哪，也就只能想想，过过嘴瘾，然后再脑海中幻想一下他吃瘪的场景。
“你别说，帝摩斯，你这次引起的动静可不小，神山没掌握证据请你去调查这件事，直接激怒了你的顶头上司克里斯汀大队长，为了避免出现这种情况，她直接让龙岛「活了」。
神山那边的神职人员想来道歉，克里斯汀大队长都不给他们这个机会，还有尤金的表弟金姆，想来龙岛转悠一圈都成奢望了。”
帝摩斯点头，他是真没想到便宜上司克里斯汀会做到这种地步，确实护短护的有些可怕。
下次她再去黑龙岛蹭饭的话，不能收她金币了，是个好上司，就是有些抠。

第九十一章 帝摩斯,变成人吧 4k
“毕竟我是克里斯汀大队长钟意的接班龙，等她高升了，大队长这个位置非我莫属，三十六号源力道具仓库，克里斯汀大队长可能也会交给我。”
帝摩斯一点也不谦虚，当着商业街众多龙老板的面开始吹嘘起来，成为巡逻队大队长，从克里斯汀手里接管三十六号源力道具仓库，是他的小目标。
克里斯汀这个大队长比他还能摸鱼，也不知道百年之内，她会不会升职。
“成为巡逻队大队长，你可能还有那么一丁点的希望，从克里斯汀大姐手中接管三十六号源力道具仓库，这个你就别想了。除非你能得到龙神的认可，不然掌管三十六号源力道具仓库这种事肯定轮不到你。”
蓝龙理查德咧着大嘴击碎了帝摩斯的美梦，升职有可能，掌管源力道具仓库就别想了。
除非眼前这头黑龙能得到龙神的认可。
“早晚的事，像我这么优秀的黑龙，龙神没理由不认可我。”
“我听说当年的魔龙王也很优秀，然后他当着龙神的面，公然背叛了龙神...像你这么优秀的黑龙...谁知道会不会成为第二个魔龙王...”
“理查德，你这头蓝龙什么都好，唯一不好的地方就是长了一张嘴，下次揍你，我先打你嘴。”
“啧啧啧，你这是恼羞成怒。”
“滚...”
商业街的龙老板们咧着嘴看热闹，帝摩斯确实优秀。至于他有没有当年的魔龙王优秀...想来应该是没有的。
毕竟那个魔龙王背叛龙神之后，还能活着加入深渊魔族，这足以证明魔龙王的优秀。
至于优秀的帝摩斯能不能得到龙神的认可，那他们就不知道了，龙神很少来龙岛。
就算来，普通巨龙一般也见不到龙神。
龙岛出现了一头黑龙，龙神知不知道还是一回事。
目前的话，他们对黑龙帝摩斯没什么恶感，这货平常除了来商业街卖卖水果，大部分时间都呆在黑龙岛，巡逻队都不怎么去。
他在商业街卖水果的时间，都比在巡逻队呆的时间长。
“嘿嘿，帝摩斯，你觉得我那天赠送你的深渊魔物图鉴怎么样？好看不好看？有没有让你心动的深渊魔物？
对了，召唤深渊魔物的暗黑禁书你也有。这两天，你有没有偷偷召唤深渊魔物？召唤上来的是女魔物？还是丑陋狰狞的雄性男魔物？”
蓝龙理查德忽然想起帝摩斯从他这里买暗黑禁书的事，以黑龙帝摩斯的胆子，召唤深渊魔物这种事，他完全敢干，目前除了发现他怕被围殴，怕巨龙找他借钱外，黑龙帝摩斯还怕什么，理查德暂时还没发现。
“没召唤过，我买你的暗黑禁书是用来当收藏品。”
“啧啧啧，你这话，你觉得在场的龙老板，有几个会信？”
帝摩斯不想说，蓝龙理查德也懒得继续追问，他已经认定帝摩斯召唤过深渊魔物了。
“帝摩斯，你玩归玩，可不要被深渊魔物给洗脑了。还有，对人类来讲，最可怕的深渊魔物是雄性恶魔。但对强者以及我们巨龙来讲，最可怕的深渊魔物是那些千娇百媚的女魔物。”
“我不近女色。”
“？？”你一头黑龙，你说你不近女色？这话说出去谁信？
蓝龙理查德懒得搭理帝摩斯，这货什么话都敢说，说的还理直气壮，一点也不心虚。
论不要脸，还得是黑龙帝摩斯。
“水果剩的不多了，你们买不买？”
帝摩斯的顾客不止龙岛那些普通的巨龙，像商业街的龙老板也是他的顾客，说起来也挺不好意思的，整个龙岛商业街，就他一头卖水果的黑龙。
所以，龙老板们想吃水果，也得来他这里买。
“给我留十根香蕉，十个苹果，一串葡萄。”理查德率先发话。
“给我留一箱苹果。”
“我要一箱橙子。”
“我要...”
很快，帝摩斯剩下的水果卖完了，被商业街的龙老板给买光了。
帝摩斯的水果从来不会滞销，采摘多少，就能卖出去多少，不像商业街上其他龙老板，他们的商品，都是滞销品，龙岛巨龙很少会买源力道具、暗黑禁书、圣者遗物、诅咒之物、或是日常用品。
这就导致商业街的龙老板们挣不到什么钱。
“羡慕啊，帝摩斯你的水果根本不愁卖，不像我，品质上佳的源力道具根本卖不出去多少，一个月挣的钱，可能还没有你三天挣的多。”
蓝龙法兰克林有些苦闷，不识货的巨龙太多了，他的源力道具品质这么好，来他摊位前的巨龙，挑挑拣拣，问问价，然后就没下文了。
看看帝摩斯的水果，无论什么时候都能卖脱销。
羡慕啊。
“正常，你的源力道具对龙岛巨龙来讲没什么价值。因为龙岛巨龙不需要冒险，不需要战斗，不喜欢收藏，这就导致你的源力道具对龙岛巨龙没什么吸引力。
你要是真想靠源力道具挣大钱，我建议你去人类世界摆摊，在人类世界摆摊，你的源力道具是炙手可热的商品，一天下来，卖个两三百金币没问题。”
其实帝摩斯很早就想提醒法兰克林，让他去人类世界卖源力道具，他的源力道具，龙岛巨龙没什么兴趣。
但人类一定会感兴趣，冒险者、佣兵、勇者、喜欢攀比、决斗的贵族少年少女，对源力道具一定会感兴趣。
身上多一件强力的源力道具，就代表自身多了一份战力，多一件保命的源力道具，就代表多了一条命。
市场不对，你的东西再好也卖不出。
之前之所以没说，帝摩斯是怕蓝龙法兰克林赚的钵满盆满。
有句话不是这样说吗...既怕兄弟过的苦，又怕兄弟开路虎...
帝摩斯之前就是这种心理，不过现在他想通了。就算他不说，蓝龙法兰克林也比他富有，还是不羡慕妒忌这个家伙了。
蓝龙法拉克林的竖瞳亮了，确实，帝摩斯说的没错。要是他去人类世界贩卖卷轴，的确能大赚特赚，不过有个问题，那就是人类敢和巨龙做生意吗？
巨龙在普通人类的眼里，除了强大，那就是邪恶，「恶龙」这两个字，针对的可不是某一头巨龙，而是所有巨龙。
最起码在人类大部分眼里，巨龙就是恶龙象征。
而恶龙在人类的心里，又是只会劫掠公主、洗劫商队、城镇的存在，根本毫无信用可言。
巨龙在人类世界做生意，人类绝对是有多远躲多远，就算有个别人类强者敢和巨龙做生意，这又有什么用？挣个别人类强者的钱，和在龙岛商业街卖源力卷轴没什么区别。
“帝摩斯，你觉得人类敢和巨龙做生意？在大部分人类眼里，巨龙就是恶龙，他们不分什么蓝龙、红龙、黄金巨龙、水晶龙，只要是巨龙，那就是恶龙。”
“你傻？你为什么要以巨龙的形象出现在人类世界？你可以变成类人的形态，去人类世界摆摊，人类惧怕恶龙，但不会怕类人的龙人、兽人。”
“聪明啊帝摩斯，没想到你能想到这点，我直接把这点给忽略了。毕竟我已经很长时间没有变成过龙人形态了。”
蓝龙法兰克林激动了一下，变成龙人的形态去和人类做生意。这个好啊，他的源力卷轴有不少，不过比起源力卷轴，他还是喜欢金光闪闪的金币。
准确来讲，巨龙都喜欢金币，除了金银财宝，巨龙们对其他东西并不怎么感兴趣。
当然，不感兴趣，不代表他们巨龙不知道收集值钱的东西。
他们巨龙又不傻。
“还有一个问题，我去人类世界卖源力道具的话，还能不能回龙岛？挣到钱了，不能回龙岛，那对我意义不大啊，我不想在人类世界呆一辈子。”
“简单，找克里斯汀大队长办个龙岛通行证，有了通行证，你随时可以回来。”
“还可以这样？！”
蓝龙法兰克林服了，帝摩斯将他担忧的问题，全都解决了，他心动了，“行，那我等下就去找克里斯汀大队长。”
“不用特意去找她，找我就行，一个通行证，我帮你搞定。”
“真的？”
帝摩斯点头，这又不是多大的事，以他的能力自然是能办到的。当然，让他办通行证的话，他会合理的收取一点点费用。
法琳克林要是直接去找克里斯汀的话，克里斯汀可能想不到这点，直接免费给他一块通行证。
“也帮我办一个通行证，我想和法兰克林一起去人类世界做买卖。”
蓝龙理查德也心动了，他的商品在龙岛也不怎么受欢迎，去人类世界能挣点钱的话，那他不介意和人类做生意。
“你就算了，我怕你明天去了人类世界，后天就因贩卖暗黑禁书、暗黑道具、诅咒之物，被神庭的神职人员或是被王国、帝国的监察队给抓起来扔牢里。”
帝摩斯嫌弃的看了一眼理查德，这头蓝龙是没一点数，他卖的那些东西，能去人类世界卖吗？
只怕是刚把摊子支棱起来，就因贩卖暗黑之物，被抓走了。
“？？”理查德不服了：“商品没有好坏之分，只有人才有好坏之分。”
“这话你和我说没用，你应该去和人类的掌权者或是神庭教皇讲。”
“...”
“你们不要慌，我先去人类世界给你们探探情况，等我在人类世界站稳脚跟了，源力道具确实卖到脱销了，到时我回来带你们一起去人类世界赚大钱。”
法兰克林意气风发的拍了拍理查德的龙肩，他的源力卷轴可不是什么暗黑之物，可以光明正大在人类世界卖。
“帝摩斯，你帮我办个通行证，至于我会不会被抓，这件事你不用担心，我要是被抓了，那怪我没本事。”
“你要是反抗的话，肯定不会抓，不过你这样做的话，以后商业街的其他龙老板想要去人类世界做生意的话，可能会被人类针对。”
“我不反抗，我跑，还不行？”
“...”
帝摩斯能说什么？蓝龙理查德都说到这个地步，不帮他办一个通行证似乎说不过去，“成吧，反正你拒捕的后果我告诉你了，想来你应该不会坑害我们这些龙老板。”
“你也要去人类世界卖水果？”理查德惊了：“我劝你还是别去了，你的一根香蕉都能将人撑死。毕竟有的人类才这么一点点，对了，还有一个很重要的问题，你能以龙人的形态出现在人类世界吗？”
理查德这话一出口，商业街大部分龙老板的视线全都落在黑龙帝摩斯身上，帝摩斯来龙岛的时间也不短了，他们还从来没有见过帝摩斯的龙人形态。
巨龙的龙人形态是指变成人后，身上还留着巨龙的部分特征，比如有的巨龙变成人，头上会有巨龙的犄角，有的巨龙变成人身后会有龙尾等龙族特征。
巨龙变成人，人类看不透巨龙的真身。
虽说帝摩斯是黑龙，但他应该也有龙人形态才对。
而他们龙岛这些龙老板却从来没有见过帝摩斯的龙人形态。
站在帝摩斯身旁的琳娜皇女也被理查德的话给勾起了好奇心，被恶龙帝摩斯抓来快半个月了，她也没见恶龙帝摩斯变成过龙人的模样，巨龙可以变成人。
有些巨龙变成人还很帅气。
帝都那些和恶龙公主有关的言情小说，有些恶龙就是变成帅气阳光的人类，将公主给勾搭走了。
恶龙帝摩斯变成人...是好看帅气？还是普普通通？又或是丑陋？
丑也没关系，恶龙帝摩斯再丑，应该也没有夜魔丑。
夜魔那么丑的深渊魔物她都见过了，恶龙帝摩斯变成人后要是丑一点的话，她也能接受。
她喜欢长的好看的人，但这不代表她讨厌或是厌恶长相较丑的人。
当然，丑到夜魔那种地步的人就算了，她见都不想见，因为怕啊...
“帝摩斯，要不你变成人给商业街的龙老板们看看？”
琳娜皇女鼓起勇气怂恿帝摩斯，主要是她也想看看恶龙帝摩斯变成人的模样。

第九十二章 帝摩斯,你是不是害羞了?
变人?
要是蓝龙理查德不说，他都忘记自己还会变人了。不过长这么大他从来没有变过人，大概是因为前世是人。所以转生成黑龙，他从来没有生出过想要变成人的心思。
从幼龙时期到如今的成年，他一次人都没变过，一直保持着巨龙形态。
“没变过，不知道怎么变人。”
帝摩斯大嘴一咧，直接掐灭了理查德的好奇心，变人有什么意思？他又不去人类世界和人类做生意。
要是哪天他想人类的钱了，或许会试着变成人看看，没这个心思之前，他对变人暂时不感兴趣。
“别呀，变个人瞧瞧，不然以后去了人类世界不认识你怎么办？”
“你认识我两米多长的香蕉就行。”
“...”
“帝摩斯，老实说，你是不是害羞？没事，不要害羞，就算你变成人没我们帅，我们也不会笑话你，放心大胆的变吧。”
蓝龙法兰克林也没死心，话都说到这了，怎么说也得看看帝摩斯变成人的模样。
“快变变变，商业街的龙老板们都等着你变。”
帝摩斯扫视一眼商业街的龙老板们，咧嘴狞笑：“你们是不是有些变||态？我要是一头雌性黑龙的话，你们想看我变成人的样子，我能理解，问题是...我是一头雄性黑龙，变成人也只会是男人，你们没见过男人？”
“什么意思？”理查德眸中露出惊喜之色：“莫非帝摩斯你还能变成女人？”
“理查德，你是不是飘了？忘记我才来龙岛的时候是怎么把你按在地上揍的？你要是忘了的话，我不介意帮你回忆下。”
理查德竖瞳中的揶揄之色顿时消散，狗贼黑龙帝摩斯，说不过他，就想用暴力手段来镇压他。
还说的他理查德好像打不过他帝摩斯一样，真要动真格的，他用暗黑源力道具堆也能堆死这头黑龙。
“那是我让着你，怕你说我欺生，懂不懂？”
“呵呵。”
“...”
这狗贼黑龙帝摩斯不念他的好，算了算了。
要不是还要拜托帝摩斯帮忙整通行证，不然，他今天铁定揍帝摩斯一顿。
蓝龙法兰克林也不敢调侃帝摩斯了，单挑的话，他还真不一定能打过这头黑龙。要是使用源力道具的话，又怕重伤或是直接把这头黑龙打死。
单纯的龙躯对抗，真打不过帝摩斯。
“别看了别看了，帝摩斯害羞，不给咱们这些龙老板变人看，以后要是被我逮到他变人的话，我一定把他变成人的模样画下来，给你们看。”
“快滚吧，你连石头都不会画，还想画人？”
“...”
商业街的龙老板们嬉笑怒骂起来，没有龙继续之前那个话题了，帝摩斯不想变人，他们也强求不来。
“帝摩斯，你老实说，你不喜欢变人，是不是因为你讨厌人类？”
“一语中的。”
帝摩斯竖起龙爪大拇指夸赞法兰克林。
呆在帝摩斯身旁的琳娜皇女瑟瑟发抖，恶龙帝摩斯果然讨厌人类，祈祷自己身上的魔药药效能支撑到父亲派人来救她那个时候。
要是提前变回人，恶龙帝摩斯就算不吃了她，肯定也会把她赶走，让她自生自灭。
身为帝国皇女，她的野外生存技能几乎等于零，真要被恶龙帝摩斯赶走的话，能不能活过三天都是一回事。
比起未知的流浪生活，琳娜皇女觉得还是呆在黑龙岛更安逸，而且还能学到很多东西。
“琳娜，我要是去三十六号源力道具仓库一趟，你是留在这里，还是和我一起去找克里斯汀？”
“我跟着你。”
“那走吧。”
...
三十六号源力道具仓库门口，红龙克里斯汀趴在柔软的地毯上，半眯着眼竖瞳，似睡非睡的晒着太阳，太阳温暖的光芒，红龙很喜欢。
准确来讲，除了部分属性相克的巨龙不喜欢太阳温暖的光芒，大部分巨龙无事的时候都喜欢晒着太阳，享受那种昏昏欲睡的感觉。
帝摩斯的到来，让昏昏欲睡的红龙克里斯汀下意识睁开一只眼，看到来的龙的是帝摩斯，克里斯汀又重新闭上了眼睛，还故意打起了呼。
她睡着了，帝摩斯说什么她都听不到。
“克里斯汀大队长，我有事找你商量。”
呼```呼```呼```
“克里斯汀大队长，我要说的事和龙岛商业街的龙老板们有关。”
呼```呼```呼```
“克里斯汀大队长，我今天不找你申请军费，这个话题，我提都不提。”
“当真？”
红龙克里斯汀睁开一只竖瞳，半信半疑。帝摩斯的话，只能信一半，剩下的一半，要视情况而定。
帝摩斯有些无语，这个便宜顶头上司到底是有多怕他申请军费？
再说，他申请军费也是为了龙岛好，又不是为了中饱私囊。
上次的军费，他没贪污一份，全都用在了钢刃上。至于被他扒拉出来的那一部分，那是他的工资。
找矮人打造兵器，龙岛不也得掏材料费，手工费，人工费等费用吗？
这兵器让他打造，他收取一点工资不正常吗？
这便宜上司防他和防狼一样。
进入了自己的思维误区，改天得给她纠正一下。
“说吧，商业街的那些龙老板怎么了？你也是龙老板之一，不要打着为商业街龙老板好的幌子，从我这坑钱，你应该知道，我没那么好哄骗。”
“不敢不敢。”帝摩斯笑着咧嘴：“是这样的，蓝龙法兰克林、还有理查德想要去人类世界和人类做生意，他们担心离开龙岛后，回来的时候找不到龙岛，所以找我帮他们办个通行证。”
“？？”红龙克里斯汀的另一个竖瞳也睁开了，“你觉得人类敢和龙岛巨龙做生意？”
“他们变成人就没事了，人类怕巨龙，不怕人，就算头上长角的人类，人类也不会害怕。”
克里斯汀眸中露出恍然大悟之色，她忽略这点了，巨龙变成人和人类做生意的话，人类确实不会怕。
蓝龙法兰克林、还有理查德他们卖的商品，她也知道。一个卖源力道具，一个卖暗黑道具。

第九十三章 帝摩斯,你打我做什么? 4k
一个卖源力道具，一个卖的暗黑道具，这两头龙的商品在龙岛确实不怎么好卖，去了人类世界的话，他们的商品有可能是爆品，要鼓励龙岛商业街那些龙老板和人类互通有无吗？
趴在地毯上的克里斯汀用龙爪敲击着自己光洁的额头，陷入了沉思，良久，她觉得让龙岛上的巨龙和人类做生意似乎也没什么不好。
毕竟神魔大陆上喜欢和人类做生意的种族也有，像矮人、兽人、精灵。
至于他们巨龙的话，大概是恶龙这两个字深入人心，很少有人类敢和巨龙做生意。
也没有巨龙生出过想和人类做生意的心思。
蓝龙法兰克林、理查德他们想试试的话，那就去试试好了，他们龙岛又不封闭，自由贸易。
“可以，不过有几个注意事项，你回头告诉他们，一，不能泄露龙岛任何信息。二，不能带任何人类或是种族来龙岛。三，既然是做生意，去了人类世界最好不要做出强卖强买的事。”
“嗯，我会将这三个注意事项告诉他们。”
“你是巡逻队小队长，查漏补缺下，要是觉得哪里还不够完美，自行补充，然后让他们记在心里。”
“明白。”
克里斯汀看着帝摩斯：“你也想去人类世界贩卖水果？”
帝摩斯摇头：“我暂时没这个想法。”
他的水果那么大，去了人类世界，普通人也买不起，一个水果一个金币，谁能买的起？
一根香蕉五金币，寻常人哪买的起，贵族商人可能买的起，但他们买也就图个新鲜。
再说，人类世界流通的货币，还有银币、铜币，市面上流通最多的应该是银币和铜币，金币肯定也有，但基数绝对没有银币、铜币大。
当然，银币巨龙也喜欢。
金银珠宝金银珠宝，这四个字说明了一切。
“也对，毕竟你都不屑变成人。”克里斯汀很早之前就想看帝摩斯变成人的模样，她说了，帝摩斯拒绝了，说他不会变人。
骗谁呢？
魔龙都会变人，你一头货真价实的黑龙不会变人？
“帝摩斯，要不这样吧，你变成人让我看看，我给你申请加工资。”
“加多少？”
“一龙晶！”
“...”帝摩斯顿时没了兴趣，一龙晶...“算了，没兴趣。”
“五龙晶！”克里斯汀咬牙，大不了将多报的那五个龙晶当成工资给发给帝摩斯。
“十龙晶！再给我涨五个龙晶，我就变。”
“那你滚吧。”克里斯汀想也没想，直接拒绝，五龙晶已经是她的极限，十龙晶，想都不要想。
万一帝摩斯变成人很丑的话，还破坏他在她心中的形象，得不偿失。
身为一头雌性红龙，她喜欢长的好看的巨龙呢，变成人也得好看。
“好吧好吧，五龙晶就五龙晶吧，我这就给你变...”
一个月五龙晶，一年就是六十龙晶，变了变了，这个钱得挣。
“你别变了，我忽然想到，要是你变成人很丑的话，我以后可能无法直视你。所以你还是别变了，留个幻想、念想挺好，有时候知根知底的话，也不太好。”
帝摩斯金红色竖瞳中喜色没了，我脚底都燃起了黑渊，准备给你变人，结果你不看了？
“一龙晶也可以。”
“一龙晶也不看。”
“...”
帝摩斯的龙嘴都气歪了，他变成人的颜值连一龙晶都不值了？没见过他的人形态，怎么就说他丑了？
变成人，他会丑吗？
帝摩斯扪心自问，他觉得...自己变成人应该不会太丑...至于好看不好看，他也不知道。
从幼龙时期到现在的成年期，他真的一次人都没变过，甚至都没生出过这种心思。
帝摩斯身旁的琳娜皇女有些失望，还以为能看到恶龙帝摩斯变成人的模样，没想到最终功亏一篑。
总觉得...恶龙帝摩斯变成人...不会太难看，他的模样，应该像帝国军人，五官粗犷，孔武有力，个头高大，拳头可能比碗口还大。
叮叮——
克里斯汀将两块晶石通行证扔给帝摩斯：“这是通行证，拿去给他们，记得将我之前说的那几个注意事项也告诉他们。要是他们身份暴露，遇到了神庭的神职人员，也不许他们透露龙岛的位置。
要是他们违反了那几个注意事项，我会把他们驱逐出龙岛五十年，将我的话告诉他们。”
“明白。”帝摩斯收起通行证，没有走，他蹲坐在克里斯汀面前，看着克里斯汀：
“大队长，我觉得你对我有些误会，因为这个误会的存在，让你对我有些不信任，正好今天水果卖完的早，我觉得我得和你好好聊聊。”
“误会？”克里斯汀疑惑：“我们之间有什么误会？我一直很信任你。”
帝摩斯微笑：“这话我信，在很多事上你都很信任我。但在军费一事上，我觉得你不信任我，你觉得我会贪污军费。”
克里斯汀火红色的竖瞳中露出警惕之色，这头黑龙七拐八拐的又聊到了军费上，说她觉得他会贪污军费，还真没说错。
“你难道没贪污过？”
“克里斯汀大队长，我说我没有贪污过军费，你可能不信。”
“确实不信...”
“我上次申请的军费打造的那两杆龙枪，你觉得用料怎么样？质量怎么样？”
“用料很好，质量也很好。”
克里斯汀没有因为帝摩斯拿走一点点龙晶，就勾否认他上次打造的那两杆龙枪，质量确实不错，用料也极好。
她亲自检验过，采用的都是稀有金属，锻打之法也很神奇，坚韧度也极好。
“那你觉得这两杆龙枪的质量，和矮人打造的兵器质量相比，哪个质量更好？”
克里斯汀愣住了，这个答案不好回答，矮人打造兵器的技艺在整个神魔大陆上都及其有名，他们的武器质量自然是极好，加上矮人性格憨厚，不会弄虚作假、偷工减料，所以很多种族都喜欢和矮人合作。
甚至一些王国的军工厂都和矮人合作，兵器质量自然是极好。
黑龙帝摩斯的那两两杆龙枪，质量也好，那点军费要是让矮人打造的话，兵器的质量最多也就是这个样，甚至...可能还要稍逊一点，因为是给巨龙打造兵器。
矮人怕是适应不了这个武器的规格尺寸，初次接触，质量肯定不会太好，打造的多了，可能才会拥有这样的质量。
“不输矮人。”
帝摩斯笑了，眼前这个便宜顶头上司认可了他的锻造武器的能力，这确实一件让他感到开心的事，所学的东西能别认可，是谁都会感到开心。
“那两杆龙枪是我打造的，找矮人打造，我们需要支付材料费、工时费、矮人匠师的工资等费用，这一笔费用下来就要花费不少，而我打造，我只拿了一点我理应拿的工资。
你觉得军费少了一部分，是被我贪污了。其实，这是一个错误的想法，虽说我是巨龙，也在为龙岛做事，但我干活出力，没偷工减料、弄虚作假，用的都是真材实料，锻打出来的兵器，质量也不输矮人。
这种情况下...大队长，你说...我拿点工资应不应该？”
“...”
克里斯汀沉默，仔细一想，帝摩斯说的好像挺有道理。确实，找矮人打造的话，各种费用肯定不便宜，帝摩斯自己锻打的话...只拿了一份属于他的工资...
那确实好像不能说人家贪污...毕竟他用的都是真材实料...兵器的质量业绩好。
还是为龙岛巨龙量身打造兵器。
挣点辛苦费和工资是应该的。
“你说的很有道理，但我总觉得哪里怪怪的，却又说不上来哪里怪。”
“所以，克里斯汀大队长，以后你不能一直想着我是一头会贪污军费的黑龙，你要是一直有这个念头的话，不利于我们接下来的工作安排。说实话，要不是怕这点小误会影响我们的工作。
我真的一点也不介意被克里斯汀大队长误会。毕竟对黑龙来讲，背负一点点小小的误解很正常。”
“我是不是应该像你道歉？”
“这话就没意思了，你不需要道歉，以后我申请军费的时候，你审批后签字就好，知道了我不会贪污，想来克里斯汀大队长应该不会介意我申请军费提高龙岛巨龙战力这件事了。”
“...”
克里斯汀连翻白眼，感情这头黑龙在这里等着她，归根究底，说了这么多，最终目的还是让她以后不要驳回他的军费申请单...
这头黑龙的心眼真多...
不过之前她的确因为这件事，对眼前这头黑龙多少也有些不信任。虽然她不在意那点小钱，但黑龙帝摩斯不声不响拿走，被她发现，换谁也不会高兴。
当然，仅仅是在申请军费上不信任黑龙，其他事上，她还是挺信任黑龙。要不然，她也不会继续让黑龙帝摩斯当龙岛巡逻队的小队长。
红龙克里斯汀瞪了一眼黑龙帝摩斯：“当时，你要是早点讲的话，我会因为这点小事误会你？”
“这还需要讲？你找谁打造兵器不得预留一部分工资出来？我以为你是大队长，应该知道这个常识，就没讲，结果，随着时间的推移，你屡次三番的拒绝我军费申请，甚至还抗拒...
我想了想，肯定是因为某件事，让你对我生出了误会，我思前想后，觉得也就「贪污」这个事，可能让你对我有误会。所以，这才想找你说清楚，问问看。一聊，还真是这件事。”
帝摩斯竖瞳中露出无奈之色，这个小小的「误会」，影响了他多少赚大钱的机会？
要是早想到这点的话，就早说了。
克里斯汀被气笑了，合着还成了她的错：“滚滚滚，就不应该给你开口说话的机会。”
“那误会解除，以后我申请军费...”
“看我心情。”
“...”
帝摩斯带着琳娜皇女走了，恼羞成怒的克里斯汀暂时有些不待见帝摩斯。
帝摩斯哪里都好，要是没那张嘴就更好了。
路上，琳娜皇女看着帝摩斯，很是佩服，能把贪污说成是给自己的工资，这是一般恶龙能想出来的？
恶龙帝摩斯刚才的那套说辞，琳娜皇女根本不信，恶龙帝摩斯肯定是贪污。
才不是什么工资。
不过敢明目张胆的把贪污「合理化」，也就眼前这头恶龙了。要是换做其他恶龙，肯定没恶龙帝摩斯这么聪明。
恶龙帝摩斯好的时候，像个智慧深入海的学者、大贤者。
恶龙帝摩斯坏的时候，却又坏的像个「正直」的帝国大臣，办实事，不请功，不在意外界对他的评价。
恶龙帝摩斯是多面性的，琳娜皇女觉得，想要了解这头恶龙，怕是得需要很长很长一段时间，说不定得需要个几十年、几百年。
还好帝摩斯是一头恶龙，要是他是一个人的话，以他的多面性，以及身上散发的危险性，不知道会吸引多少年少无知、或是追求刺激的贵族少女。
反正帝都有不少贵族少女都喜欢这种类型的人。
丑一点吧。
恶龙帝摩斯变成人还是丑一点吧。
要是好看的话，他去了人类世界，不知道会让多少少女在深夜抱着杯子默默哭泣。
“帝摩斯，你的口才真好，我要是有你这样的口才，以后颠倒黑白，只需要一张嘴，不靠实力都可以。”
“做梦，想要颠倒黑白，除了靠嘴，还得有自保的实力。要是没有自保的实力，你颠倒黑白的事被发现，跑都跑不了。所以，光有嘴不行，还得有能让自己跑路的实力。”
“那你刚才是不是在颠倒黑白？”
“想多了，我刚才是在陈述事实，你觉得像我这样存款只有一千多金币的巨龙，会贪污吗？”
琳娜皇女昂着脑袋想了想，道：“不会，毕竟没有哪头巨龙贪污了公款，存款还没两千金币，真要有这样的巨龙，那也太傻了。”
咣——
“嗷...”琳娜皇女捂着脑地叫唤起来：“帝摩斯，你打我做什么？”

第九十四章 你的童年好黑暗
琳娜皇女捂着脑袋，长这么大，还是第一次被打脑袋。在帝都的时候，她父亲、母亲、皇兄、皇姐都没打过她，至于皇妹，那就更打不过她了。
恶龙帝摩斯有些可恶，说了一句实话，就给了她一拳。要是能打过这头恶龙，她一定要骑在这头恶龙身上，也狠狠的给这个家伙几拳。
她挨揍，肯定是她那句——「毕竟没有哪头巨龙贪污了公款，存款还没两千金币，真要有这样的巨龙，那也太傻了。」
恶龙帝摩斯贪污了，贪污的金额不多，他的存款加上贪污的金币，都没突破两千金币。
帝摩斯就是那头傻恶龙。
“为什么打你？因为你侮辱我。”
“我哪有侮辱你？你又没有贪污。”
“反正你侮辱我了。”
“...”
琳娜皇女好生气，恶龙就可以为所欲为？
就可以不讲道理的欺负自己这个帝国皇女？
啊啊啊——
臭恶龙，要是哪天你落到我手里，我一定要用自己的双拳把你的脑袋打出一个大包！！
我琳娜皇女不是那么好欺负的，等着吧，总有一天，你会被我揍。
咣——
“啊，你为什么又打我？”
“我从你身上感受到了浓浓的恶意，你肯定想打击报复我，先下手为强，后下手遭殃，等我老了，打不过你了，你肯定会打我。所以现在多打你几次，未来就算被你打，我也不亏。”
帝摩斯咧嘴微笑，我欺你小，你肯定会欺我老，趁你小，多揍你几次，老了被你揍，就当是还债。
“...”琳娜皇女气疯了，她是人啊，不是真的巨龙。就算她想等恶龙帝摩斯老了，欺负恶龙帝摩斯，她也得能活到那个时候啊。
人类寿命，顶天了也就活个几百岁、一千岁，成为半神的话，寿命可能会长一些。
但依旧无法和巨龙相提并论，除非能成为真神，或是饮下神话传说中那种可以让人长生不老、长生必死的神药。
长生不老、长生不死这样的神药，连传奇英雄这样的强者都未必能找的到，她一个帝国皇女，就更不可能能得到了。
至于成为半神...
她这么愚钝，能不能成为传奇英雄都是一回事，传说中的半神想想就好。
真要被报复的话，也是她被恶龙帝摩斯报复。
她死了，恶龙帝摩斯都未必会死。
坏了...
要是恶龙帝摩斯知道她是人，并且知道了她的身份是奥丁帝国的皇女殿下，那等她老死后，恶龙帝摩斯会不会掘她的墓？
原本怒火冲天的琳娜皇女想到这，一腔热血顿时凉了下来，她可不想被恶龙帝摩斯从陵墓里挖出来...
之前还想着要是父亲派人来救她的话，她就将自己的真实身份告诉恶龙帝摩斯，让恶龙帝摩斯知道她不是什么水晶幼龙，也不是什么普通人，而是身份尊贵金贵的帝国皇女殿下。
让他稍微吃惊下。
现在看来，还是趁早打消这个念头好了。要是父亲来救自己的时候，自己还是悄悄的走好了，给恶龙帝摩斯留下一笔「照顾费」。
等等，万一父亲派人来救自己的时候，恶龙帝摩斯就在自己身旁怎么办？
这样的话，根本不可能悄悄走...
啊啊啊...
好烦...
算了，不想了，还不知道父亲什么派人来救她呢。
她的命运有两个走向，一，在父亲派人来救她之前，魔药药效失效，她提前变回人。
二，水晶幼龙的模样等到帝国强者来救她。
第一种命运，她可能会被恶龙帝摩斯驱逐。
第二种命运，恶龙帝摩斯可能会很生气的揍她一顿。
至于杀她...养了她这么多天...
琳娜皇女觉得恶龙帝摩斯应该不会杀她...
...
龙岛，商业街。
蓝龙法兰克林、理查德见帝摩斯回来，热情的围了上去。
“怎么样帝摩斯？克里斯汀大队长同意我们去和人类做生意吗？”
“同意，不过有几个注意事项，她让我告诉你们。”
帝摩斯将克里斯汀说的那几个注意事项如实转述，随便还将他自己添加的几个注意事项告诉了法兰克林、理查德，这是他的权利。
克里斯汀给了他「查缺补漏」的权利，那他自然要添加几条上去，也不是什么严苛的条件。
“最后，你们需要支付五十金币，才能使用通行证。”
“？？”听到最后一句，蓝龙法兰克林、理查德竖瞳中的笑意没了，他们用怀疑的眼神看着帝摩斯金红色的竖瞳。
使用通行证，还得支付五十金币...这种事...是不是有些离谱？
“使用通证支付五十金币这件事，是你的意思？还是克里斯汀大队长的意思？”
“是我的意思。”
“黑龙帝摩斯，你敢胡乱向我们收取费...”
“稍安勿躁，收取五十金币是我的意思没错，你们知道克里斯汀大队长的意思是什么？
克里斯汀大队长原本的意思是，通行证你们用一天，支付一枚金币，用两天支付两枚金币。要是用一百天，就是支付一百金币。
我也是做生意的，考虑到咱们挣钱不容易，我觉得还是一次性买断比较靠谱，一次性支付五十金币，可以长期使用，你们说，怎么划算？”
“那肯定是你说的划算。”法兰克林咧着大嘴笑了：“原来是我们误会你了，还是龙老板知道为我们这些龙老板考虑啊。”
法兰克林、理查德两头蓝龙爽快的给了帝摩斯五十金币，真要按照克里斯汀大队长的办法收费，那他们要亏死。
“接下来你们还需要支付500金币的通行证费用，不要生气，听我解释，这五百金币是通行证的制作费用，你们看通行证的材质，很特殊，支付五百金币后，这两个通行证就属于你们自己了。
只要你们不违反我之前说的那写注意事项，巡逻队不会主动收回你们的通行证。
要是你们违反了那些注意事项的其中一条。
比如将通行证转借给其他巨龙，或是非巨龙的生物，巡逻队不仅会收回你们的通行证，还会根据你们的行为，对你们进行一定程度的罚款。”
收取五百金币的通行证制作费用，是帝摩斯临时起意，这钱他不贪，还会将这钱的来源如实告诉克里斯汀这个便宜顶头上司，当然，让他上交的话，那不可能。
这是他的军费。
既然申请军费不容易，那他只能自己挣了，军费的钱，他不会随便乱用，会存起来，等存够一万金币了，就动手开始打造源力龙甲。
“帝摩斯，你是不是在巧立名目，胡乱收取费用？刚才已经收取了我们五十金币的通行证使用费，现在又收五百金币的通行证制作费，这很难不让我怀疑，是你想变相敛财。”
“我要是想变相敛财的话，也不会从你们身上敛财，放心吧，我现在收取的费用，都是合法合规，克里斯汀大队长那边正在起草契约，等过几天契约内容完善了，我会拿过来让你们签字。
有契约，你们难道还会觉得我是在变相敛财？”
蓝龙法兰克林和蓝龙理查德对视一眼，依旧有些不信任帝摩斯，不过既然帝摩斯说了有契约，那这五百金币，帝摩斯应该不会装进自己口袋。
以他们对帝摩斯的了解，像这么一大笔巨款，黑龙帝摩斯可能会很想要，但他能克制住自己的贪婪。
五枚金币，他可能会心安理得揣进自己口袋，五十金币可能也会，五百金币他不会。
当然，他要是买东西的话，你五百金币的商品，他敢一口给你砍成五金币，甚至一金币。
“帝摩斯，你要是骗我们，被我们发现后，别怪我和理查德合起伙来揍你。”
蓝龙法兰克林一脸心痛的从钱袋中拿出五百金币，递给了帝摩斯，这五百金币，等他去了人类世界，很快就能挣回来，凭他那些源力卷轴的品质，肯定会畅销。
蓝龙理查德也一脸心痛的拿出五百金币递给了帝摩斯，他觉得他想要挣回这五百金币可能得花费很长一段时间。
毕竟他卖的是暗黑道具，在人类世界属于严打之物。
“理查德，给你个建议，去了人类世界，你可以先去神殿、王国光放备案，提前告诉他们你要卖什么，登记在案，你在去街上摆摊，应该就不会被官方或是神职人员追捕。
要是你觉得麻烦，那就卖魔物图鉴，就那种软涩|情书籍。要是你卖软涩||情书籍的话，我建议你找个吟游诗人合作，让他给你的图鉴配个情感小文。
最后，你要是决定卖这种图鉴书籍的话，不要卖给未成年。”
刚才走的时候帝摩斯忘记说这件事了，他觉得理查德卖图鉴的话，他的生意一定会比卖暗黑道具好得多。
毕竟这个世界的LSB也不少，人类雄性对异族女魔物一定会很感兴趣。
站在帝摩斯身旁的琳娜皇女目瞪口呆，恶龙帝摩斯一番操作下来，挣的钱比他卖水果的钱还要多。
给蓝龙理查德的建议也很中肯，确实，人类世界喜欢看那种软涩||情图鉴的人还是很多的，包括贵族少爷，甚至一些贵族小姐也喜欢偷偷摸摸的看。
有时候还会叫上几个好闺蜜一起看，然后一边看，一边评头论足...
要是恶龙帝摩斯那本深渊女魔物图鉴在人类世界流传开的话，一定会风靡很长一段时间。
“帝摩斯，还得是你啊，我怎么就没想到卖图鉴？你要是不提醒我，我绝对想不起来。”
“行了，剩下的你们自己琢磨吧，通行证给你们了。至于你们什么时候去人类世界，你们自己决定，契约的话，等你们回来再签也不迟。”
将两块通行证分别递给法兰克林、理查德后，帝摩斯带着琳娜走了。
没有着急离开龙岛，帝摩斯带着琳娜欣赏龙岛的风景去了。
在龙岛边缘看云卷云舒，看云海翻滚，看幼龙在云海中玩捉迷藏...
坐在边缘，晃悠着龙腿，吹着晚风，欣赏夕阳红...
“琳娜，你去和那些幼龙一起玩会吧，他们大概也都认识你了，对你有印象，去和他们玩，他们不会欺负你。”
“算了，在云海里躲藏很累，我还是坐在这里看这些幼龙玩好了，感觉龙岛幼龙才是的无拘无束，纯真可爱，和人类小孩差不多一样可爱。”
“所有生灵的幼崽都可爱。”
琳娜皇女抬头看了一眼帝摩斯，恶龙帝摩斯这么凶，他的幼崽肯定不会很可爱。
说起来，恶龙帝摩斯小时候是不是也这么无拘无束，纯真可爱？
“帝摩斯，你小时候...是不是和这些幼龙一样开心，无拘无束，纯真可爱？”
帝摩斯咧嘴：“我不是在龙岛破壳而出的幼龙，在龙岛出生的幼龙可以无拘无束，在龙岛之外出生的幼龙得自己求生，你是幼龙，应该知道幼龙才出生时，没有龙爸龙妈的庇佑，需要面对什么。”
“啊？帝摩斯...难道你幼年时期...过的很苦？”
“肯定苦啊，我一头幼龙，不仅要自己找食物吃，还得堤防比我强大的源兽，幼龙在强大的源兽面前，比神肉还香。不过，这些苦难并没有打倒我，反而让我变得更强。
我从一头天敌无数的幼龙，慢慢成长成了一头可以拥有一块领地，一座山脉，一个湖泊的黑龙霸王，还把那些称王称霸的源力兽王全都打服。
当然，我也被比我强大的源力兽王按着爆锤过...毕竟再怎么说我当年也是幼龙...”
帝摩斯不忌讳自己的幼年，他也不觉得自己的幼年很悲苦，现在想起来，幼年时期的他除了孤独了一点，其他时间，不是在打架，就是在打架的路上...
不是他揍源兽，就算源兽揍他，他就是在这样的环境下，一点点变强的。
想吃他的源兽，被他击败后，反过来被他吃了。
单纯欺负他的源兽，反过来被他欺负了，欺负不过，那就跑路...
有段时间，那些欺负他的源兽喊他「黑跑跑」...
“你的童年好黑暗...”

第九十五章 其他债主的钱你不还了?
天敌、被源兽欺负、一个不小心还会成为强大源兽的食物。
恶龙帝摩斯帝摩斯的幼年好黑暗、好绝望，换做是她的话，可能都活不到成年...不对...何止是活不到成年，怕是刚破壳而出，就被强大的源兽给吃了。
琳娜皇女忽然有些心疼恶龙帝摩斯，心疼的是幼年时期的恶龙帝摩斯，成年的恶龙帝摩斯不需要她心疼。
恶龙帝摩斯描述自己的幼年轻描淡写。
实际上，当年的他一定过的很苦，没有成年巨龙为他的成长保驾护航，他吃的苦，肯定远超她的想象。
原以为恶龙帝摩斯和龙岛幼龙一样，有一个无拘无束的童年，现在看来是她想多了。
恶龙帝摩斯的童年，应该是黑暗、血腥、悲苦的，在这种环境下长大，性格还没扭曲，没成为一头暴虐或是只知道杀戮的巨龙，简直是个奇迹，不，是个神迹。
“黑暗倒不至于，应该说是成长的快乐。”
恶龙帝摩斯看着在云海中玩闹的幼龙，金红色的竖瞳露出淡淡的笑意，他的童年不黑暗，苦是苦了点。
但成长带来的快乐，他很享受，每天掌握一个技能，每天变强一点，每天都有新的天敌、新的食物，这种新鲜感、期待感、收获感，对他来讲，真的很棒。
童年可能没有龙岛幼龙这么快乐、天真、悠闲，但对他来说，他的童年也不差。
“你的心态真好，要是换我身处你幼年时期身处的那个环境，长大以后，我可能没你这么好的心疼，说不定还会成为一头喜欢杀戮、脾气暴躁的恶龙。”
琳娜皇女由衷的夸赞帝摩斯一句，她心里真的是这样的想的。
要是让她从小生活在恶龙帝摩斯生活的那种环境中。
就算她能活到成年，心态绝对没恶龙帝摩斯这么好。
脾气也绝对没恶龙帝摩斯这么好...额...恶龙帝摩斯的脾气好像也不怎么好...
针对那些欺负过他的那些强者...恶龙帝摩斯的脾气不算好。毕竟，他可能敢去神山圣陵挖教皇陵墓的巨龙，这脾气不能说好...
对她这头水晶幼龙挺好，不对，是对所有的幼龙都挺好，跟着恶龙帝摩斯来龙岛很多次了，她没见恶龙帝摩斯欺负过龙岛幼龙...
就见他哄骗过幼龙的金币...
“想多了，你幼年时要是深处我那个环境，刚破壳而出可能就被吃了。毕竟你是水晶幼龙，晶晶亮，太显眼。”
“我觉得我能挣扎个一段时间...”
琳娜皇女觉得恶龙帝摩斯未免也太小瞧她了。
要是她真的是水晶幼龙，肯定能挣扎一段时间再被吃掉，绝对不会刚破壳而出，就被吃掉。
“多活几天？你的意思是把自己养胖些，吃起来有嚼头？”
“...”
我是这个意思吗？
我的意思是，我多少也有一点能力...长大吃胖的能力...哎...这和恶龙帝摩斯说的好像没什么区别啊...
争强好胜的那口气泄了，琳娜皇女默认自己是头废物「水晶幼龙」了。
“帝摩斯，那你幼年时期，遇到的最强对手是什么生物？源兽？还是人类？”
“源兽。”
“什么样的源兽？”
“什么样的源兽都有，老虎、豹子、狗熊、蜈蚣、飞龙、各种各样的源兽我都遇到过，连蚯蚓、蜘蛛、蝴蝶等这种觉醒了源力的源兽也遇到过，十几米大的蝴蝶，双翅一震，能把空间撕裂，这种蝴蝶叫裂空碟。
别看你是水晶幼龙，以你现在的实力。要是遇到这种裂空碟，它挥动几次翅膀，可能就把你切割成好几块了，觉醒了空间异力的蝴蝶，成长起来，实力绝对不输一些巨龙。
以后遇到裂空碟，能跑就跑，跑不了，就猛夸它，夸到它心花怒放，你就安全了。
还有蚯蚓，觉醒了源力的蚯蚓叫地龙，那玩意不分头尾。对幼龙来讲，很难缠，你以后外出要是遇到地龙的话，把它砍成两截。这样，地龙的另一截身躯也会诞生意识。
它们会开始掐架，争夺「头的位置」。”
闲来无事，帝摩斯为琳娜讲解一些源兽的能力，以及应对之法。要不是提到他的幼年，他都忘记源兽这茬了。
源兽也是一个及其危险的群体，不要说幼龙，就算成年巨龙。要是冷不丁的遇到一些奇怪的源兽，也有可能会吃亏。
好比裂空蝶，这种蝴蝶掌握的是异种空间源力，翅膀轻轻一闪，虚空直接裂开。
他幼年时，就遇到过这种蝴蝶，当是他拿着大网想要捕捉这种蝴蝶。结果，刚把它装进网里，这蝴蝶一闪翅膀，他的网就裂开了，之后他和那只裂空碟展开了长达近两百年的狩猎与反狩猎。
期间互有胜负，那只裂空碟要是能活到现在，可能已经开启了灵智，说不定都成旺级源兽或是神级源兽了...
裂空蝶！！
恶龙帝摩斯竟然在幼年时期就遇到过裂空蝶这种可怕的源兽？
身为帝国皇女，裂空蝶她还是知道的，裂空蝶又被称为蝶王，蝶王这两个字就足以证明裂空蝶的地位。
在人类世界，对骑士来讲，成为龙骑士是大部分骑士的愿望。对另外一小部分骑士来讲，不能龙骑士也无所谓。要是能成为蝴蝶骑士，他们也介意，甚至还会很开心。
这里的蝴蝶指得就是裂空蝶。
能和裂空蝶签订契约，完全不输巨龙。
她琳娜皇女也曾想过当一名蝴蝶骑士。
因为她觉得蝴蝶比巨龙好看，蝴蝶翩翩起舞的样子，也比巨龙好看。
可惜的是，一直到她成年，都没能实现这个愿望，想想也对，裂空蝶那么强大的源兽，不可能和她一个小菜鸟签订契约。
只有强强联合。
没有强弱联合。
“帝摩斯，裂空蝶是不是很厉害？”
“嗯，成年期的裂空蝶更厉害，从今晚开始，你晚上要在多学一门功课，这么功课是「源兽」课，我会将一些厉害的「源兽」讲给你听，顺便告诉你，遇到它们，又打不过它们时，应该怎么跑路。”
“...”
琳娜皇女的龙脸顿时变成了苦瓜脸，多问一句，自己的晚课就多了一门，这也太苦了...
源兽课...
恶龙帝摩斯这是怕她以后离开黑龙岛后，被神魔大陆上那些千奇百怪的源兽给欺负吗？
他想多了。
要是让她一直以水晶幼龙的模样和恶龙帝摩斯相处，她绝对不会离开恶龙帝摩斯半步...
未知的源兽肯定要比恶龙帝摩斯可怕多了。
“帝摩斯，明天我们还来龙岛吗？”
“不来，明天到黑龙岛休息一天，后天带你去兽人王国转悠一圈。”
既然开始还债，那就尽量在一百年内，将之前欠的那些钱全都还清好了，圣女露西娅、巨人公主艾德琳、接下来是兽人公主阿蜜莉雅、还请阿蜜莉雅之后，便是精灵皇女。
把精灵皇女的钱还了，剩下就是当年那些人类公主的钱了。
当年认识的公主们可能都已经入土为安了，自己欠她们的话，只能还给她们后人，或是放在她们的陵墓前。
一千三百多年的时间，也不知道她们的王国还在不在。要是不在的话，那就比较麻烦了，可能还得翻阅一些王国的史书，或是去神庭翻阅一些卷宗。
还有传奇英雄王南泽这个人类，等精灵王国的大贤者向他道歉之后，下一个就是他。
死后成了英灵王他也不怕。
“帝摩斯，去兽人王国...是还钱？还是考古啊？要是还钱的话，我就和你去，你要是去考古的话，那我就留在黑龙岛看家。”
“还钱。”
“不考古？”
“应该不用考古。”
“？？”帝摩斯叹息，他的考古证什么时候才能派上用场？
琳娜皇女叹息，为什么连兽人王国都有「讨伐」恶龙帝摩斯的「勇者」？
祈祷这位「勇者」还活着，兽人勇者活着的话，帝摩斯不会进他陵墓里考古，顶多揍他一顿。
要是死了...陵墓里要是还没有什么值钱的陪葬品，恶龙帝摩斯可能还会把这位兽人勇者的棺椁给换成薄木棺...
“我们现在回黑龙岛吗？”
“稍等一下，我去找下蓝龙法兰克林、还有理查德，有些事，我需要他们帮我几个小忙。”
帝摩斯忽然想到，既然蓝龙法兰克林、还有理查德要去人类世界和人类做生意，那正好让他们帮他看看一千三百多年前那些公主的王国还在不在，不在的话，这些王国的后人或是当年公主的陵墓又在哪里。
这样的话，等他把欠精灵皇女的钱还了，直接去人类世界还当年那些公主的钱就好。
帝摩斯找到了法兰克林、理查德，将他的想法告诉了的这两头蓝龙。
蓝龙理查德、法兰克林表示没问题，帮个忙吗，完全没问题，前提是帝摩斯得向他们支付一笔帮忙费。
他们要的不多，五十金币。
帝摩斯听到这个价格，掉头就走，不过他最终还是被法兰克林、理查德拉住了，他们开始讲价。
最终，帝摩斯同意支付一笔帮忙费，费用是五金币，一头龙五金币，两头龙十金币。
提前付了钱，帝摩斯骂骂咧咧的带着琳娜皇女回了黑龙岛，他惦记两头蓝龙的金币，两头蓝龙也无时无刻不在惦记他的金币。
贪婪的巨龙。
黑龙岛，龙穴。
吃过晚饭，绕岛散步两圈，琳娜皇女跟着帝摩斯来到龙穴，开始上课。
还是老规矩，先学龙文。
学了两个小时的龙文，帝摩斯又给琳娜皇女讲解源兽，为她普及一些源兽的习性、源力、危害性、以及这种源兽特性。
恶龙帝摩斯很尽责，当他讲解完一种源兽，都会将源兽的模样花在草稿纸上，交给琳娜皇女，让琳娜皇女自己看。
草稿纸很大，为了方便琳娜收取，帝摩斯主动给了琳娜皇女一个空间不怎么大的空间戒。
得到一枚恶龙帝摩斯赠送的空间戒，琳娜皇女很宝贝，这可是恶龙帝摩斯主动送给她的空间戒啊，这要是能活着带回帝都，讲给她皇妹听，她皇妹估计都不敢新。
恶龙帝摩斯画的源兽草稿纸，被琳娜皇女郑重的收了起来。
恶龙帝摩斯的画稿...
等回了帝都，要是缺钱的话，自己还可以将恶龙帝摩斯的画稿送到拍卖行拍卖。
恶龙的画稿...还是珍品...这得多值钱啊...
源兽课上了一个小时，琳娜皇女得到恶龙帝摩斯三张源兽画稿，画的还挺好看。
结束了三个小时的晚课，琳娜皇女在龙穴内自由活动起来。
恶龙帝摩斯则趴在草床上，拿出笔记本，开始算起今天的收入。
苹果五箱，橙子五箱，葡萄五箱...香蕉两箱...冰糖葫芦30串...水果糖葫芦30串...
琳娜皇女看着帝摩斯一遍念叨一遍用笔在草稿纸上加起来，最后得出的数字是1780枚金币。
加上蓝龙法兰克林和理查德那一百枚金币，帝摩斯今天的收入是：1880枚金币。
1880+150魔金+1428存款=3458枚金币。
琳娜皇女在心中默算出来恶龙帝摩斯现有的存款，惊了。
恶龙帝摩斯的存款突破了三千金币！！
不可思议！！
不过当她看到恶龙帝摩斯笔记本上欠那些债主公主的钱时，又忽然觉得帝摩斯的这些存款好像也不多...
欠精灵皇女1112枚金币，欠兽人公主999枚金币，这加起来就两千一百多金币了...
还清这两位的欠款，恶龙帝摩斯的存款就又变成了一千出头。
要是再还一位公主的欠款...他的存款也就只剩三位数了...
“存款三千四百五十八金币，嘿嘿，还阿蜜莉雅999枚金币，也还剩两千多金币...我好像也不是很穷...”
“帝摩斯，你其他债主的钱不还了吗？”
帝摩斯金红色竖瞳中的笑意一僵，金币积攒起来的快乐...没了...

第九十六章 恶龙帝摩斯有点色 4K
存款突破三千金币的快乐，被琳娜简简单单一句话弄没了，想到欠债主的那些钱，帝摩斯在心里稍微算了一下，三千多金币看起来很多，却依旧不足以支撑他一次性将所有的债主的钱全都还完。
三千四百五十八枚金币...不对，还得去掉十枚金币，回来之前，给了法兰克林五金币，理查德五金币，刚才没算这笔支出。
“琳娜，下次能不能让我多开心一会？”
“？？”琳娜皇女疑惑：“我让你不开心了吗？”
“...”
这不是明摆着的事？
还需要问？
瞥了一眼琳娜这头水晶幼龙，帝摩斯将笔记本收起来，将挣到的钱拿出来数了一遍，确定钱袋的金币和他算的分毫不差，这才又另数出1030金币，装进钱袋，剩下的金币，放到他存钱的格子中存了起来。
1030金币，一千金币是还兽人公主阿蜜莉雅，30金币是他一天的零花钱兼打牌钱。
将钱袋收入空间戒，又从空间戒中拿出可以唱歌的海螺，激活，放到一旁，帝摩斯往地上一趴，听着舒缓的人鱼歌声，缓缓闭上了眼睛，放松下心神，然后睡觉。
琳娜皇女也走到她睡觉的位置趴下，看着闭目假寐的恶龙帝摩斯，今晚睡这么早吗？
还以为恶龙帝摩斯今晚会用祭坛召唤深渊魔物，没想到睡这么早。
“帝摩斯，你怎么不召唤那只吸血鬼小姐？今晚不和她聊天了吗？”
“大晚上的召唤她上来做什么？她定制的棺材我还没开始做，再说，她是深渊魔物，没什么事，还是不要召唤她比较好，你不要被她的美貌给欺骗了，我敢召唤深渊魔物，是因为我相信自己不会被深渊魔物迷惑。
你不行，你太单纯，尽管你很警惕。但那你那点警惕心，吸血鬼莉莉丝轻而易举的就能攻破，然后让你沦陷在她温柔的陷阱里。”
帝摩斯睁开一只竖瞳，懒散的告诫琳娜一句，像莉莉丝这样的吸血鬼在他面前都敢肆无忌惮的诱骗他加入深渊。
要是他不是黑龙，而是一个比较有实力的人类，莉莉丝这只吸血鬼绝对不会那么好说话。
“我懂，我又不主动召唤深渊魔物，要是可以，我这辈子都不想和深渊魔物打交道。况且我又不是男...幼龙...”
她是帝国皇女，是一位长相不输莉莉丝吸血鬼的皇女，吸血鬼莉莉丝对她没什么吸引力。
恶龙帝摩斯应该会很喜欢莉莉丝这样的吸血鬼吧？
巨龙都色...
帝摩斯是黑龙，肯定也色...
好吧...恶龙好像不是很色...
琳娜皇女想到了那个神山圣陵、坐在墓碑上晃悠着双腿的圣女，那位圣女也很好看，比吸血鬼莉莉丝还要好看一些。
恶龙帝摩斯要是真的很色的话，那位神庭圣女应该不会那么喜欢恶龙...
还有巨人女王艾德琳...
巨人女王艾德琳也挺好看，恶龙帝摩斯认识这位女王的时候，她还是公主，他要是好色的话...女王艾德琳可能已经给恶龙生好几个小孩子了...
恶龙帝摩斯好像不怎么好色...
琳娜皇女觉得自己又安全了一些，就算她身上的魔药突然失效，变回了人，恶龙帝摩斯应该也不会让长的娇俏可爱的她给他生孩子。
不好色的恶龙好啊...
“我不会被深渊魔物蛊惑，我不好色。”
“？？”帝摩斯疑惑：“你的意思是我的好色？”
“不不不，你也不好色，你也很安全。”
“其实我还是有点好||色的，不然当年也不会把长的好看的公主全都掳到我龙穴。”
“...”
这叫好色？
这应该叫遵从本性吧？
“睡觉睡觉睡觉，反正我不会主动和深渊魔物打交道。”
嘟囔一句，琳娜皇女闭上了眼睛，没一会，她便进入梦乡，最近这些晚上，她都没怎么失眠过了，也没半夜从睡梦中惊醒过...好像已经慢慢适应了在恶龙帝摩斯旁边睡觉...
要是恶龙帝摩斯不在她旁边...她反而会没安全感...
从恐惧、排斥、惊慌、睡梦中惊醒，到不在恐慌、一觉睡到天亮、甚至习惯恶龙帝摩斯的存在...
短短十二天的时间，琳娜皇女都不知道她的心理路程都经历了些什么...
也不知道恶龙帝摩斯是怎么做到让她慢慢适应了他的存在，不再害怕、恐惧他...
帝摩斯还没睡着，他等琳娜的睡姿变成四仰八叉，用龙尾将琳娜四仰八叉的睡姿变成侧睡，他才闭上眼睛，缓缓睡去。
睡着睡着就变成了四仰八叉...这个睡姿舒服吗？
对人类来讲，这个睡姿应该会很舒服。对巨龙来讲，还是趴着睡舒服...
...
琳娜皇女被恶龙帝摩斯抓来「带来」的第十三天。
天气：多云。
空气：良好。
完成恶龙帝摩斯布置的早课，吃过早餐，又和帝摩斯绕岛散步一圈，琳娜皇女和帝摩斯来到了海滩上。
帝摩斯今天不去兽人王国，他说放松一天。
帝摩斯口中的放松，是指召唤深渊魔物...
琳娜皇女以为帝摩斯要召唤吸血鬼少女莉莉丝，没想到不是，恶龙帝摩斯要召唤的是那只丑陋的夜魔。
用的祭坛是他从理查德那里买的那块祭坛。
祭坛被恶龙帝摩斯扔到沙滩上激活，祭品是一把海滩上的沙子。
恶龙帝摩斯都舍不得用黑驴蹄子当祭品了，直接抓起一把沙子敷衍了事。
念诵咒语，祭坛中央出现了一道黑红色的光柱。
黑红色光柱中心出现了一道裂缝，琳娜皇女又下意识缩在了帝摩斯龙躯身旁，她已经听到了深渊魔物那可怕的嘶吼声。
“卑微的信徒，是谁在召唤吾...”
一个头上长着独角，嘴里都是獠牙的深渊魔物刚爬出裂缝，就被帝摩斯一棒给戳了回去，他要召唤的深渊魔物是夜魔巴顿。
明天要是去还债，他想看看夜魔巴顿这几天有没有挖到像祭坛这么大块的金块，哦，是「铜块」。
很快又有一只笑的很邪的女魔物想要爬出裂缝，依旧被帝摩斯一棍给戳了回去...
见到这一幕，琳娜皇女瑟瑟发抖，深渊魔物在恶龙帝摩斯眼里...好像没有男女之分...
只要来的不是他想召唤的深渊魔物，不分男女，直接一棍戳回去。
恶龙帝摩斯这样的行为，让对面的深渊魔物咆哮连连，一些觉得好似受到了侮辱的深渊魔物嘶吼说要撕碎恶龙帝摩斯。
帝摩斯听到这样的话，都会给愤怒的深渊魔物一个撕碎他的机会，当一个愤怒值点满了的深渊魔物吼叫着说要撕碎帝摩斯，并成功走出裂缝出现在祭坛上那一刻，他的愤怒以及满腔的暴虐、杀意都在看到那双好似太阳一般大的竖瞳时，烟消云散...
出现的时候有多嚣张，回去的时候就有多卑微...
琳娜皇女亲眼看到一只身高将近四五米狰狞魔物爬回裂缝对面时，先匍匐在地上给恶龙帝摩斯磕了个头...
见到这一幕，当时她没忍住笑出了声。
要知道这狰狞强大可怕的深渊魔物出来时可是狞笑着说要撕碎帝摩斯，结果当他看到帝摩斯的真面目后，想也没想，直接匍匐在地上磕个头，然后小心翼翼的爬了回去...
深渊魔物可怖狰狞的形象...在她心中又有粉碎的迹象...
一上午的时间，帝摩斯就拿着一根铁棒，蹲坐在沙滩上，对这裂缝戳戳戳...
不是夜魔巴顿，直接一棒子戳回去。
偶尔兴趣来了，他也会放一两只深渊魔物过来，给深渊魔物一个撕碎他的机会...
然而叫嚣着撕碎恶龙帝摩斯的深渊魔物见到恶龙后，全都匍匐在地上给恶龙磕头，然后小心翼翼的再爬回去...
“琳娜，你说我把鱼钩甩进去，能不能从深渊那边钓一条魔鱼过来？”
“？？”钓过来一只魔物的可能性更大吧？
“伟岸、强大的巴顿大人来了，是谁在召唤...”夜魔巴顿的脑袋探出裂缝，就看到了蹲坐在沙滩上的黑龙大人，他咧嘴谦卑一笑，急忙走出裂缝，出现在祭坛上：“黑龙大人，夜魔巴顿响应召唤而来。”
临近中午的时候，夜魔巴顿出现在帝摩斯眼前。
祭坛上黑红色的光柱消散，恶龙帝摩斯见到巴顿，冰冷的金红色竖瞳中露出一抹淡淡的笑意：“巴顿，这些天有没有挖到祭坛这么大的「铜块」？”
夜魔巴顿摇头：“暂时还没用，不过我挖到了一些这样的「铜块」和「铜币」，巴顿愿意献给黑龙大人。”
巴顿从裤兜里掏出一些零碎的金粒和三十枚金币，献宝似的献给帝摩斯。
帝摩斯金红色的竖瞳露出错愕之色，这只夜魔还真挖到了一些金币和金粒。
金粒太小，帝摩斯的龙爪的抓都抓不住，“你把「铜币」放祭坛上，那些「铜块」你拿回去。”
“哦哦哦。”
夜魔巴顿照做，黑龙大人的话他不敢违抗。
“我不白要你的「铜块」，来，这是我种植的水果，送你两个。”
帝摩斯从空间戒中拿出一个苹果、一个大黄梨，超大的苹果和超大黄梨出现在祭坛上那一刻，夜魔巴顿直接傻眼，这么大的水果...他从来没有见过！！
这这这...这也太大了...
“黑龙大人...这个赏赐...是不是太过丰盛了？巴顿这么一点点「铜块」...应该不值这么大的两个水果...黑龙大人...要不您给巴顿换个小一点的水果。”
“我这里没有小水果，你放心吃好了，这算是「等价交换」。”
夜魔巴顿快感动哭了，这哪是什么「等价交换」，分明黑龙大人可怜他，超规格赏赐他。
“吃不了，带回去吃也可以。”
“好好...好的。”感动到不能自己的夜魔巴顿看到了缩在帝摩斯身旁的小龙大人，他想到身上那块好看的石头，那是虔诚卑微的人类信徒送他的，黑龙大人对他这么好，那这块好看的石头送给小龙大人好了。
“黑龙大人，我这里还有一块好看漂亮的石头，我想送给黑龙大人身旁的小龙大人...”
夜魔巴顿拿出奥丁帝国狮鹫骑士团团长班杰明从皇帝身上扯下的玉石，放到手心，高举过头顶，让黑龙大人看过以后，才又小心翼翼的放在祭坛上。
石头？
这是玉石。
这也夜魔也不是很蠢，还知道讨好他身边的这头水晶幼龙，他称呼琳娜为小龙大人...
这个称呼有点意思。
“有心了，等你下次再来的时候，我再送你一点好吃的。”
“谢谢黑龙大人，不过黑龙大人，您召唤我的时候。要是我不能及时响应召唤，您千万不要生气，最近出现了很可怕的召唤者，我们深渊魔族响应召唤...迎接我们深渊魔族的不是什么鲜美的贡品，而是一根可怕的铁棒...
前几天出现了，然后今天巴顿响应黑龙大人召唤而来的时候，又出现了，路上我甚至还碰到了一名独角被那个召唤者用铁棒戳断的独角魔，太残暴了...”
缩在帝摩斯身旁的琳娜皇女用龙爪轻轻戳了一下恶龙的龙躯，夜魔巴顿说的那个残暴的召唤者是你啊...
见恶龙帝摩斯不理自己，琳娜皇女的眼神落在祭坛上的那块玉佩上，那块玉佩有些眼熟啊...很像是她父亲随身佩戴的那块玉佩...
不仅模样像...甚至连玉佩上面雕刻的图案都很像...
应该是巧合吧...
她父亲身为奥丁帝国的皇帝，随身佩戴的玉佩应该不会出现在深渊。
夜魔巴顿应该也没有孤身潜入奥丁帝国帝都，窃取她父亲玉佩的实力。
深渊魔物是很可怕，是很强，但奥丁帝国帝都的强者也绝对不少，像夜魔巴顿这样的深渊魔物出现在帝都，第一时间就会被强者打死...
但那块玉佩真的很像她父亲随身佩戴的那块玉...
不是像！！
那块玉就是她父亲随身佩戴的玉！！

第九十七章 有东西要来掀我的棺材!
砰砰砰——
琳娜皇女的心跳的很快，她不明白，也不懂，为什么她父亲随身佩戴的玉佩会出现在夜魔巴顿手上？
她父亲遭遇了不测？
不可能，绝对不可能，守护她父亲的强者很多，夜魔巴顿绝对没有机会袭杀她父亲，更不要说她父亲本身还是一名强大的武道家，实力不弱。
那眼前这块玉佩是怎么出现在夜魔巴顿手上的？
难不成夜魔巴顿是她父亲派来救她的魔物？
琳娜皇女盯着夜魔巴顿看了片刻，打消了这个念头，没有这种可能，夜魔巴顿明显不认识她。
父亲随身玉佩出现在夜魔巴顿手上...也不可能是巧合...
说不定是父亲再借夜魔巴顿的手...向她传递消息...传递什么消息？
左思右想，琳娜也不想不到她父亲想向她传递什么消息...
算了，想不通暂时就不想了，将近半个月了，看来父亲没光惦记她的零花钱，还知道他女儿被恶龙帝摩斯掳走了。
激动了一会，琳娜皇女的心情逐渐平复下来，只是父亲的一块随身玉佩，不是父亲亲自出现在了黑龙岛，不能太激动...
恶龙帝摩斯在身边，琳娜不敢找夜魔巴顿聊天。
恶龙帝摩斯不在身边，她还不敢找夜魔巴顿聊天。
玉佩为什么会出现在夜魔巴顿手上这件事，只能靠她自己猜测了。
问是不敢问的。
夜魔巴顿比恶龙帝摩斯还可怕。
“黑龙大人，您还有事需要巴顿帮您办吗？有的话，您尽管吩咐，只要巴顿能做到的，一定帮您做好。”
夜魔巴顿疯狂讨好黑龙帝摩斯，黑龙大人对他太好了，这么大的水果，直接给了他两个，这得吃多久才能吃完？
两天？三天？
最起码能吃个五天吧...太大了...
“没有什么特别的事要交代，回去继续你的日常就好，平时你做什么，回去就继续做什么，挖到祭坛这么大的「铜块」，你要是抗不走，就记住位置。等我召唤你的时候，我看看能不能随意你一起去深渊。”
要是夜魔巴顿真的能挖到祭坛这么大的金块，帝摩斯不介意亲自去深渊走一趟，将这么大的金块扛回来...
不过祭坛这么大的金块应该很难挖到。
当然，去深渊怕是也没自己想的那么简单。
要是能简简单单的去深渊，神魔大陆上的强者怕是有事没事就想去深渊溜达一趟...
“嗯，巴顿会努力的，黑龙大人放心。”
“以后称呼我帝摩斯就好。”
“黑龙帝摩斯大人...”
“也可以这样称呼我...”
帝摩斯不介意巴顿直呼他的名字，但夜魔巴顿不敢，他还想着成为黑龙帝摩斯大人的眼眷属。
在夜魔巴顿的心里，黑龙帝摩斯大人早晚是要回深渊的，现在为黑龙帝摩斯大人做事，未来他就是黑龙大人的心腹。
夜魔巴顿看了一眼周围的环境，这次黑龙大人召唤他，不是在龙穴，应该是在龙穴外面，这河好大，一眼望不到边际，出生到现在，他还是第一次见这么大的河...
继续恭维恶帝摩斯几句，夜魔巴顿扛着水果回了深渊。
目送夜魔巴顿离开，帝摩斯从空间戒中拿出消毒液，对着祭坛喷了喷，这才将祭坛上的金币拿了起来。
看到金币上的图案，帝摩斯金红色的竖瞳中露出诧异之色，不是魔金，是神魔大陆上人类使用的金币。
琳娜皇女也看到了金币上的图案，这让她的心又猛地的跳动了一下。因为金币上有奥丁帝国四个字...
这些金币来自奥丁帝国...
父亲绝对见过夜魔巴顿！！
琳娜现在已经确定，她父亲见过夜魔巴顿。
虽然她暂时还不知道父亲是怎么和夜魔巴顿扯上关系的。
但奥丁帝国的金币...还有随身玉佩...绝对不是巧合。
“深渊真是一个宝地，连人类使用的金币都能挖到...不对...这些来自人类世界的金币应该不是夜魔巴顿从深渊挖出来的...”
帝摩斯看着龙爪上的金币，脑海中浮现出夜魔巴顿曾经说过的话，他说他有个虔诚的人类信徒...
这些金币或许是夜魔巴顿从那个人类信徒身上得到的...
一个敢哄骗深渊魔物的人类...
人类真的是什么时候也不缺人才啊...
帝摩斯拿起金币看了一会，收进了空间戒，至于那块玉佩，帝摩斯没要，这是夜魔巴顿送给琳娜的礼物。
“帝摩斯...这块玉佩...你不要吗？”
“我不要，这是夜魔巴顿给你的礼物，你自己收起来吧，放心，我已经给你消过毒了。”
琳娜笑嘻嘻的收起了她父亲的随身玉佩，也不知道她父亲想向她传递什么消息...
算了，不想了，玉佩都出现在了面前...或许在用不久，父亲会带着帝国强者直接出现在黑龙岛...
总算见到了可以返回帝都的曙光...
父亲...加油啊...争取早日找到恶龙帝摩斯栖身的这个岛屿，将我救走...
嗯嗯，最好不要和恶龙帝摩斯爆发冲突，毕竟恶龙帝摩斯对她挺好。
“奥丁帝国...一千多年的时间了...这个国家还在...了不起...这是一个货真价实的千年帝国...”
“？？”琳娜听到帝摩斯的话，宝石般的竖瞳中露出紧张之色，这头恶龙想做什么？
不会还想着去她先祖的陵墓里考古吧？
“千年帝国，那这个帝国的实力一定很强，帝摩斯，没事千万不要去招惹这个可怕的帝国，不然我怕你有危险。”
“我只是感叹一下，放心，我对奥丁帝国先祖的陵墓没什么兴趣。”
“那我们接下来干嘛？”
“教你海底练拳，会拳击的巨龙，打架的时候会很帅。”
琳娜皇女宝石般的竖瞳中露出惊恐之色，不要啊！！
她是帝国皇女，就算有一天真的可能会打架，她也绝对不要用拳头和别人打架！！
这一点也不优雅啊！！
兽人王国王都，一座散发着森寒源力的水晶陵墓中，一名慈眉善目的老者从水晶陵墓中的棺椁中飘了出来：“祸事要来了...我的棺材...可能会被掀了...”

第九十八章 兽皇陛下,恶龙来袭! 5k
慈眉善目的老者头上长着两根鲜红色的犄角，他曾是兽人王国的大祭司，也是一名实力强大的德鲁伊，他曾和神魔大陆上的强者一起讨伐过恶龙帝摩斯，也曾凭一己之力，帮兽人王国走出过困境。
他是劳伦斯·朱利安·蓝斯，一位被载入兽人王国史册的强者，甚至神魔大陆上也有他的传说流传。
强大如他，在寿命走到尽头时没能凝聚神格，点燃神火，依旧会老死。
老死之前，他曾窥视到未来一角，未来的画面中，他的棺材被一只狰狞可怖的黑色爪子给掀了...
死后棺材被掀...兽人王国的大祭司蓝斯无法接受。所以死后他并没有急着去冥界，他的灵魂留在了自己的陵墓中。
为此，晚年的时候，他还专门研究死灵源力，最终在大限来临之际，成了一名亡灵源力师。
平时他的灵魂一直栖身在棺材中，直到最近几日，他的灵魂一直有种淡淡的不安之感。
尤其是今日，不安之感更加强烈，眼前时不时闪过棺材被掀的画面...
身为一名强者，蓝斯觉得这并不是什么好征兆。
不安...时不时闪过棺材盖被掀的画面...种种迹象说明...祸事离他越来越近...
蓝斯站在自己的棺材盖上，有些难受，有些疑惑。身为兽人王国的大祭司，谁敢来掀他的棺材盖？
他生前窥视到的未来一角，只显示一只漆黑的利爪，把他的棺材盖掀了，利爪的主人长什么样，他完全没有看到。
真是一个狂徒，连兽人王国大祭司兼德鲁伊的棺材盖都敢掀...
狂徒，我之所以没下地狱，等得就是你，我倒要看看，是谁给你这个狂徒的勇气，让你这个狂徒赶来掀我的棺材盖。
让我心慌这么久，等你出现那一刻，不揍你一顿，都对不起我死后这些年的等待。
蓝斯并不觉得自己会输给一个只敢欺负「亡者」的狂徒。
“大祭司...大祭司...您睡醒没有？”
蓝斯刚准备在脑海中幻想一下怎么盘那个掀他棺材盖的狂徒，一个虎头虎脑的少女，脑袋直接穿透他陵墓的墙壁，朝他所在的位置看来。
阿蜜莉雅，曾经兽人王国的公主，如今的话，她和他一样，成了亡灵，他是想逮住掀他棺材的狂徒才主动成了徘徊在世上的亡灵。
阿蜜莉雅这个虎头虎脑的兽人王国公主则是为了收账才选择成为一只亡灵。
这位公主的账怕是收不回来了，因为欠她钱的是一头恶龙，恶龙怎么可能会主动还钱？
再说欠阿蜜莉雅这位公主钱的那头恶龙都消失一千多年了，欠钱的事估计早就那头恶龙遗忘了。
值得一提的是，当年他和神魔大陆上的强者讨伐的恶龙，正好是欠阿蜜莉雅公主钱的那头恶龙。
恶龙...帝摩斯...
一个响彻神魔大陆的恶龙之名，不过他死的时候，神魔大陆上依旧没有恶龙帝摩斯的消息，想来应该是消失，或是陷入了漫长的沉睡中。
巨龙一觉睡个几百一千年很正常，有些巨龙一觉可以睡个两三千年。
当年辉煌一时的巨龙时代，就是被巨龙一族硬生生给睡没了。要是巨龙像人类一样勤勉，一觉只睡七八九十个小时，巨龙时代也不会那么快就走进历史的长河中。
“咦...大祭司...您怎么跑出来了？一般这个时候，您不是都躺在棺材里睡觉？”
身穿黑色皮衣皮裤的阿蜜莉雅，魂体穿过陵墓墙壁，在蓝斯的棺材前悠哉悠哉的飘着。
“掀我棺材盖的狂徒最近可能会来我们兽人王国，心神不安，躺在棺材里面睡不着，出来活动活动。”
笑着回了阿蜜莉雅一句，蓝斯问：“你不到你的陵墓里呆着，跑我这里做什么？”
“嘿嘿，大祭司，我和你说，我昨晚做梦了，你猜我梦到了谁？”
“？？”你都是灵魂状态了，还能做梦？
“梦到了欠你999枚金币的恶龙？”
“从来没有梦到过他，我梦到了相处过一个月的好友，神庭圣女露西娅，梦中，一道圣光从天而降，出现在我的身前，圣女露西娅沐浴着圣光，缓缓出现在我面前。
她说...恶龙帝摩斯把欠她的钱还清了，还说恶龙帝摩斯正在努力挣钱，说用不了多久，恶龙帝摩斯可能会把当年欠我的钱也还了。”
说到开心处，阿蜜莉雅还抖动了一下她那圆而短的毛茸茸虎耳，梦中的圣女露西娅很真实，还说她死后成了圣天使，现在住在众神之乡。
圣女露西娅还说见过恶龙帝摩斯，说恶龙帝摩斯变的比以前更凶了，说恶龙帝摩斯在梦中世界狠狠的揍了当年讨伐过他的道格拉斯教皇一顿...
“圣女露西娅...我对这个女孩有点印象，神庭成立那么久，她是第一个被恶龙掳走的圣女。
当然，真正让我对她有印象的原因，是当年我和神庭教皇道格拉斯凑巧一起讨伐过恶龙帝摩斯。
当年那头小黑龙有点本事，我变成他的模样和他纠缠，他不仅不生气，还当场来了一句...【你这是和我玩真假恶龙？不怕被误伤？】
我还记得我咬过那头小恶龙的龙尾，那一口下去，疼的那头小恶龙嗷嗷叫唤，还骂我无耻，说我偷袭他...可怜的小恶龙最后还是被我逮住机会，狠狠的揍了他一顿。
那小恶龙跑路的本事很强，被我们那么多强者围攻，都能找准机会溜了，属实有点本事。”
圣女露西娅的样貌蓝斯已经忘了，只隐约记得有这么一个女孩，恶龙帝摩斯就不一样了，这么多年过去了，他依旧记得当年的那头小恶龙是多么的倔强...
宁愿哭着骂他们无耻，骂他们老东西不要脸，也绝不认输，还叫嚣着有本事一对一...
天真的小恶龙啊...
占据绝对优势的情况下...谁要和你一对一...当然是合起伙欺负你这头小恶龙才有趣啊...
想到当年那头被他们欺负哭的小恶龙，慈眉善目的蓝斯大祭司嘴角微翘，脸上露出一抹笑意。
那头小恶龙确实犟的有点可爱，挨最毒的围殴，流着泪说最硬的话。
“蓝斯，你笑什么？”
“...”蓝斯瞥了一眼飘着的阿蜜莉雅，这货尊敬他，只尊敬他三分钟，三分钟时间一到，开始没大没小...“想到一件趣事。”
“什么趣事？说出来让我也开心开心。”
“欠你钱那头小恶龙，当年被我和一群强者欺负的都哭了，那头小恶龙一边哭一边叫嚣着有本事一对一和他战一场，他的话，我们充耳不闻，最后那小恶龙大概也知道我们铁了心要「以多欺少」，趁我们不注意，哭着跑了...”
“...”
兽人公主阿蜜莉雅听到蓝斯的话，圆润娇小的脸庞上露出一抹怪异之色。
尽管这么说可能有点过分...但她还是想说一句...你们这些老家伙当年可是真过分啊...
恶龙帝摩斯对她们这些公主挺好的，没有欺负她们。除了教她们打牌，想赢她们的钱外，恶龙帝摩斯没做过一件伤害她们的事。
甚至被恶龙帝摩斯掳走一个月，回来以后她都发现自己胖了好几斤...
阿蜜莉雅脑海中忽然浮现出蓝斯曾经对她说过的话，蓝斯说他死后，他的棺材盖被一只漆黑的利爪给掀了...
那只漆黑的利爪...会不会就是恶龙帝摩斯的龙爪？
她又想到了圣女露西娅在梦中对她说的话，圣女露西娅说恶龙帝摩斯揍了道格拉斯冕下一顿。
要是她没记错的话，道格拉斯冕下当年好像为了救回圣女露西娅，也讨伐过恶龙帝摩斯...
坏了...
掀了蓝斯棺材盖的可能还真是当年的恶龙帝摩斯...
“蓝斯...你先别笑...我这里有个坏消息...你想不想听？”
“什么坏消息？”
“圣女露西娅在梦中说...恶龙帝摩斯在梦中世界恶狠狠的揍了道格拉斯冕下一顿，我在想...恶龙帝摩斯要是来兽人王国找我还钱的时候...会不会顺带报一下当年被你欺负之仇...
比如...把你的棺材盖给掀了之类的...”
蓝斯脸上的笑意逐渐变成了错愕之色，他陷入了沉思，在心中琢磨阿蜜莉雅说的话...有多大几率会变成现实...
在心中默默的推演一番...
蓝斯有些不淡定了，要是那头恶龙帝摩斯真的来兽人王国的话，那依那头小恶龙的性子...真有可能会掀了他的棺材盖...
那头小恶龙当年逃走的时候可是扔下过一句狠话：【君子报仇，十年不晚，恶龙报仇，生生世世，不分生死...】
不分生死...
当年小恶龙那句「不分生死」...的意思...不会是指...就算他们老死了...也会继续找他们报仇...
要是真是这个意思的话...那掀他棺材盖的那个狂徒真有可能是当年那头小恶龙！！
一千多年的时间过去了，蓝斯也不敢保证如今的他能战胜当年的小恶龙。
巨龙这种生物是活的时间越久，实力越强。
“蓝斯，你的脸色有点不好看啊。”
“露西娅圣女在梦中真的和你说，道格拉斯那个老家伙被恶龙帝摩斯给狠狠揍了一顿？”
“嗯。”
“道格劳斯那个老家伙不是很早之前就死了吗？”
“梦中世界，恶龙帝摩斯在梦中世界揍了道格拉斯冕下一顿。”
蓝斯心慌起来，道格拉斯那个老家伙那么强，都被一千三百多年后的恶龙帝摩斯揍了一顿。
虽说他现在的实力不输生前，但真要对上当年那头小恶龙，他也没有必胜的把握。
“阿蜜莉雅，咱们商量一件事，你能不能将恶龙给你写的那张欠条交给我？我用陪葬品买你的欠条，你相中什么陪葬品了，随便拿，只要借我恶龙当年给你写的那张欠条用用就好。”
“干嘛？我又不缺钱...”
“说实话，我想用恶龙的欠条来和恶龙帝摩斯周旋，一千三百多年过去了，恶龙帝摩斯的实力只会比一千多年前强，单打独斗，我没有把握能赢过他。我觉得，能用温和的手段解决当年的恩怨，还是用温和的手段来解决比较好。”
“欠条我白给你都没问题，不过...以恶龙帝摩斯的性子...就算欠条在你手上，他怕是也不会放过清算你的机会...”
“...”
蓝斯沉默，片刻，他飘到地上，推开自己棺材的棺盖，默默的收拾起陵墓里的陪葬品。
“蓝斯，你把陪葬品都装进棺材做什么？”
“准备扛上我的棺材跑路，惹不起，我还躲不起？”
“？？”阿蜜莉雅呆愣，要不要这么夸张？
恶龙帝摩斯来不来兽人王国还是一回事呢，蓝斯大祭司这就准备扛上棺材跑路，这是连自己的风水宝地都不要了？
“蓝斯，你还会怕一头小小的恶龙？你是不是忘了你还是一名德鲁伊？真要和恶龙帝摩斯爆发了冲突，我觉得你赢的机会比较大。毕竟你的形态有很多种，连巨龙形态都有，你慌什么？”
“道格拉斯那个老家伙都被恶龙帝摩斯揍了，我觉得我挨揍的几率也挺大，我一大把年纪了，不想被一头恶龙左一拳右一拳的揍。”
“我觉得道格拉斯冕下肯定手下留情了。不然恶龙帝摩斯肯定打不过道格拉斯冕下。”
“有这种可能，不过该跑路还得跑路。”
“...”阿蜜莉雅有些无语，她说了这么多，蓝斯还执意要跑路，“你怕什么？你都死了，恶龙帝摩斯就算在怎么恨你，也不可能在杀你一次，你要怕恶龙帝摩斯摧毁你肉身的话，那你完全可以放心，恶龙帝摩斯没那么坏，他的性子其实挺好...再说，你跑路的话，也没地方去啊。”
“有！我去和传奇英雄南泽挤挤，他的陵墓里应该能放下我的棺材...”
“...”
...
琳娜皇女被恶龙帝摩斯抓来「带来」的第十四天。
天气：晴。
空气：良好。
完成早课，吃过早饭，绕岛散步一圈，恶龙帝摩斯带着琳娜皇女离开黑龙岛，朝神魔大陆兽人王国所在的位置飞去。
天上，在恶龙帝摩斯身旁飞的琳娜皇女觉得她这半个月过的很充实。
早上上课，晚上上课。
白天不是和恶龙帝摩斯去龙岛卖水果赚钱，就是和恶龙帝摩斯去还债...去掘墓考古...
短短半个月的时间，看看她都去过多少地方了。
龙岛。
神山圣陵。
泰坦大陆的巨人王国。
今天恶龙帝摩斯又带她前往兽人王国...
当皇女殿下的时候，她做梦都想不到有朝一日，她能在短短半个月的时间内，跑遍神魔大陆上很多久负盛名之地。
见那么多她一辈子可能都没机会见到的「历史古人物」。
曾经的神庭圣女她见过了。
曾经的神庭教皇她也见过了。
曾经的巨人王她还见过了。
今天...她可能还有机会能见到兽人王国的兽皇...
当然，也有可能她和恶龙帝摩斯会遭到兽人王国大军的攻击。
恶龙这种生物的存在，无论是在人类世界还是在兽人王国，都是不受欢迎的存在。
不是洗劫城镇，就是掳走王国公主，这样的恶龙，谁会喜欢？
飞了将近三个小时，琳娜皇女看着恶龙帝摩斯进入兽人王国的国境领空。
她和恶龙帝摩斯刚进入兽人王国领空，下方的兽人就吹起了战争号角，战争号角的声音此起彼伏。
琳娜的视力好，加上恶龙帝摩斯飞的也不是很高，她能看到兽人王国的兽人大军摆出防御进攻的姿态。
甚至还看到了兽人王国的狮鹫骑士军团、飞龙骑士军团、还有地龙军团。
地龙军团在地上奔跑着追逐他们，兽人王国狮鹫骑士军团和飞龙骑士军团直接起飞，朝他们飞来。
还有一些长|||着翅膀的兽人，也一脸警惕的伴飞。
琳娜皇女甚至还看到了兽人王国的源力战舰...
“帝帝帝摩斯...兽人王国的兽人大军快要将我们包围了...你注意一点，不要被兽人大军给围攻了...”
帝摩斯一直观察者身周的兽人骑士军团，为了不引起没必要的纷争，带着琳娜飞了一会，帝摩斯振翅悬浮在虚空，扫视一眼周身的兽人骑士军团。
“我来兽人王国是为了了结一下一千多年前的恩怨，这个恩怨和你们兽人王国关系不大，我也没有对你们兽人王国宣战的心思，我允许你们跟着我。
但如果你们胆敢贸然攻击我...或许攻击我身旁这头水晶幼龙...
相信我，你们绝对不想看到一头黑龙发狂...也绝对承受不住一头黑龙的怒火...”

第九十九章 老家伙,放下你的棺材,看看我是谁! 6K
兽人王国的反应有些过猛，狮鹫骑士团、飞龙军团、地面上还有地龙军队，甚至连源力战舰也升空了，源力战舰这种大杀器，一般只会用在战争中。而且在双方没有杀红眼之前，都不会率先使用源力战舰。
毕竟这玩意造价不菲，万一被击落，相当于一下子就损失了十几万金币，甚至更多。
帝摩斯没想到，他只是刚进入兽人王国国境，兽人王国的大军就接二连三的出现在，不远不近的跟着他。
让他意外的是，兽人的狮鹫骑士军团、飞龙骑士军团中不是光有兽人，还有不少人类，这些人类身上穿着的军装明显是兽人王国的军装。
这让帝摩斯觉得有点意思，居然有人类愿意为兽人王国效力，这是不是人奸？
应该不是，神魔大陆上的生灵融合度比较好。虽说种族众多，时常爆发战争，但很少会出现那种极端种族主义者，爆发战争的原因，也仅仅是为了生存。
最起码他在神魔大陆上生活的时候，没听说过兽人屠城、或是人类屠城这种事。
屠城这种事，帝摩斯也不想什么兴趣，为了防止自己的行为被兽人过度解读，引起不必要的纷争，帝摩斯觉得还是先将他来意说明比较好。
他可不是一头挨打不还手的黑龙。
骑着狮鹫的兽人骑士和飞龙骑士听到帝摩斯的话，全都松了一口气，能不和巨龙爆发冲突，是最好的局面，他们兽人也不想和眼前这头黑龙爆发冲突。
“黑龙阁下，我叫克莱德，我们兽人王国也没有与你为敌的心思。但你大摇大摆的闯进我兽人王国的领空，确实让我们有些忌惮。
毕竟你是巨龙，而巨龙进入王国领空，一般情况下只会做两种事，洗劫王国的商队或是城镇，二掳走王国的公主。
为了避免出现这两种情况，我们才一直跟着你，你也看到了，我们没有主动攻击你，仅凭这点足以说明我们兽人王国的善意。”
克莱德身穿黑金色军装，手持长枪，是一名高大英俊的兽人，他骑乘着飞龙，稍微靠近一点帝摩斯，向帝摩斯表达了一下他们兽人王国的善意。
他是飞龙骑士军团的军团长，是一名强大的骑士，他拥有与巨龙缔结契约的骑士实力，也有资格前往龙谷参加龙骑士选拔。
不过他放弃了，因为现在载着他的飞龙，也是他的伙伴，他这位伙伴的实力可能不如巨龙。
不过他们相处了十几年，早已结下深厚的友情，他不会为了一个「龙骑士」的头衔，就舍弃陪伴了自己十几年的飞龙。
“放心，我这次来兽人王国单纯的只是为了了结一下当年的恩怨，不会在你们兽人王国乱来，也没有掳走你们王国公主的意思。至于洗劫城镇、商队什么...我对此更没什么兴趣...”
“那黑龙阁下，我冒昧问一句，请问你和我们兽人王国的谁有恩怨？你的答案将会决定我们飞龙军团对你的态度，也决定我们飞龙军团有没有和黑龙阁下一战的必要。”
希望和黑龙有恩怨的兽人不是他们兽人王国的兽皇或是某位王子、公主。
要是和黑龙有恩怨的是兽皇，那就算错的是兽皇，他们飞龙骑士军团也不能让眼前这头黑龙继续朝王都所在的方位飞。
帝摩斯微微眯了下金红色竖瞳，这个兽人飞龙骑士的言下之意他听出来了，“放心，和我有恩怨的是一千三百多年的「古兽人」，他要是还活着，应该比一千三百多年前更强了。要是死了...也无所谓，我会拿走他的陪葬品，就当是他对我的补偿。”
“？？”一千三百多年前的「古兽人」？
飞龙骑士军团的克莱德有些傻眼了，这时间跨度太长了，黑龙的仇人...他未必认识。
克莱德松了一口气，不是兽皇或是某位王子公主就好，想了想，他又道：“黑龙阁下，请问你口中的那位「古兽人」叫什么？”
“他曾是你们兽人王国的大祭司兼最强德鲁伊，他叫劳伦斯·朱利安·蓝斯，以他当年的实力，应该会被载入你们兽人王国史册，这个名字，你应该听过。”
克莱德金黄的眼瞳中露出惊愕之色，这个名字他自然听过。毕竟这位早已被载入他们王国史册，王都现在还有这位大祭司的雕像，供后人拜祭。
“黑龙阁下，蓝斯大祭司很早几百年前就去世了，你要是找蓝斯大祭司了结当年的恩怨...这个心愿怕是完成不了了。”
“死了...强大如他也死了？当年那么强势，我还以为他能点燃神火，凝聚神格，成为兽人一族新的神灵，看来是我高看他了，不过没关系，当年他和其他老家伙围殴我的时候，我就和他说过，恶龙报仇，生生世世，不分生死。
死了我也会去找他，这件事和你们兽人王国其他人没有关系，克莱德是吧...我允许你先去你们兽人王国王都，将我的来意告知你们兽人王国的国王。
等我到了王都，我希望你能直接带我去蓝斯的陵墓，我想去找他聊聊，有时候和死人聊天也挺有意思。”
帝摩斯咧嘴，来兽人王国之前，他就做好了蓝斯身死的心里准备。所以他不惊讶，死了就死了，死了就用陪葬品来表达他当年的歉意好了。
“琳娜，等下把你那天跳的那个舞再在我面前跳一遍，我准备学一下。然后在蓝斯的陵墓前给他跳一支舞。”
“？！”琳娜皇女听到帝摩斯的话，宝石般的竖瞳中露出震惊之色，恶龙帝摩斯这是准备用跳舞的方式，在兽人王国大祭司蓝斯的陵墓前，狠狠的羞辱这位大祭司啊...
你死了，我在你坟头跳舞。
不服？
看不惯我？
有本事从陵墓里蹦出来打我啊...
恶龙帝摩斯不会有着这样的心态吧？
克莱德也听到了黑龙帝摩斯的话，他一脸不可置信的看着眼前这头黑龙，这头黑龙和当年那位大祭司到底有着怎样的仇恨啊...
大祭司死了，黑龙都不想放过那位祭祀，还想在大祭司的陵墓前跳舞...
黑龙这庞大的身躯...真要在大祭司陵墓前蹦蹦跳跳的话，怕是一不小心就把大祭司的陵墓给踩踏了...
“黑龙阁下，我这就去将你的来意告知兽皇陛下，麻烦你在这里稍等片刻，我去去就回。”
“去吧。”
克莱德转身望向空中的狮鹫军团和飞龙军团，“没有我的命令，不得主动攻击黑龙阁下，你们在此待命，我去王都一趟，一会就回来。”
“遵令！”
兽人骑士齐声回应。
“老伙计，去王都。”
飞龙看了一眼黑龙帝摩斯，载着克莱德朝兽人王国的王都飞去，路上，飞龙道：
“克莱德，那头黑龙好像很强，你可以试着和他缔结龙骑士契约，以你的实力和天赋，完全有资格和纯血巨龙缔结契约。”
“我现在不就是龙骑士？以后这种话别说了，你稍微努力下，也有机会进化成纯血巨龙。
到时，我依旧是龙骑士，再说咱们合作多少年了？彼此之间早已心意相通，就算面对真正的龙骑士，我们也未必会输。所以，老伙计，你就不要为一直替我瞎出主意了。”
飞龙叹息：“你想多了，我只是不想被你骑了...你都骑我十几年了...”
“这种丧良心的话你都能说出来？你是不是忘记当初你被深渊魔物打成重伤，是谁扛着你跑回了大本营？是我...”
“什么被打成重伤？我只是被那只深渊魔物给吸了一些精血...”
“说起来，最近好像有些不太平啊，之前是深渊魔物频繁出没，今天我们兽人王国境内又来了一头黑龙，这是战争要来临的征兆？要知道，黑龙代表的可是死亡与毁灭。
看到黑龙...不吉利啊...”
身为兽人王国飞龙军团的军团长，克莱德并不怎么喜欢战争，毕竟战争带来的只有死亡和伤痛。
克莱德离开没多久，帝摩斯带着琳娜朝兽人王国的王都飞去，一千三百多年前他去过兽人王国的王都。
那时候的兽人王国王都没有人类王国的王都繁华。
如今一千三百多年过去了，兽人王国的王都已经不输人类王国的王都。
王都也扩大了好几倍，繁华程度也远超一千三百多年前，在天上的帝摩斯还能看到四面八方直通兽人王国王都的大道。
一千三百多年的时间，兽人王国的发展是越来越好了。就算是身在苦寒之地，也越来越繁华...
帝摩斯和琳娜出现在兽人王都外面，他没有急着进入兽人王都上空，他在那个飞龙骑士克莱德。
希望兽皇知道他的来意后，能让克莱德直接带他前往蓝斯的的陵墓。
等了结和蓝斯的恩怨，再还阿蜜莉雅金币也不迟。
兽人王国王都，一座散发着森寒源力的陵墓中。
阿蜜莉雅穿过陵墓的墙壁，飘进陵墓，见陵墓中央的水晶棺椁还在，她飘到水晶棺椁前，用手轻敲起水晶棺椁的棺盖，“大祭司大祭司大祭司，您还在不在？在的话赶紧醒醒，我有个好消息要告诉你。”
咚咚咚的敲棺盖声惊醒了在棺椁里沉睡的蓝斯。
身穿白金色长袍的蓝斯从棺椁内飘出，舒展一下魂体，往自己棺盖上一坐，望向脸上带着笑意的阿蜜莉雅，“公主殿下，什么好消息？”
“有恶龙好像来我们兽人王国了。”
“恶龙来我们兽人王国算什么好消息？恶龙...”话说到一半，蓝斯的脸顿时变得绿油油的，从慈眉善目的老者，瞬间变成了一名鬼气森森的亡灵，“恶龙？你说恶龙来我们兽人王国了？”
“嗯嗯嗯。”阿蜜莉雅狂点头：“恶龙来袭这个消息已经在王都传开了，不少民众都知道有一头黑龙出现在了我们王国境内，如今的兽皇都知道这个消息了。”
“阿蜜莉雅，是当年那头把你掳走的恶龙？我指的是当年那头被我和道格拉斯还有一堆强者欺负的那头小恶龙，来我们兽人王国恶龙是他？还是其他恶龙？”
阿蜜莉雅摇头：“这我就不知道了，我只知道有恶龙来袭，我估摸着...这次来我们兽人王国的恶龙很有可能就是当年的恶龙帝摩斯...”
蓝斯的脸变得更绿了，真要是恶龙帝摩斯，他现在跑路还来得及吗？
不行，他得飘出去看看来的是不是当年那头小恶龙。
蓝斯刚想飘走，又打消了这个念头。万一来的真是当年那头小恶龙，他这出去...还能回来？
“公主殿下，你飘出去打探一下消息，看看来的是不是当年那头小恶龙。要是的话，你回来告我一声，我好跑路。”
眼前这位公主殿下死后，她的灵魂时常在王都出没，不少王都的兽人都见过这位公主殿下。
起初的时候，王都的兽人看到阿蜜莉雅的魂体还有害怕，随着时间的推移，以及阿蜜莉雅的频繁出没，慢慢的，王都的兽人都接受了阿蜜莉雅这位灵魂公主的存在。
甚至来兽人王国王都旅游的人类听闻王都有一位亡灵公主时，都期盼着能在大街上遇到这位亡灵公主。
随着阿蜜莉雅「亡灵公主」的名气越来越大，王都内也出现了很多和阿蜜莉雅这位亡灵公主有关的传说。
渐渐的，亡灵公主成了一个美丽凄凉的都市传说。
传说中，凡是能见到亡灵公主的生灵，在短时间内都能遇到好事，甚至当着亡灵公主的面许愿，还能让你愿望成真。
当然，一夜暴富这种愿望还是别许了，许了也不一定能实现。
总之，阿蜜莉雅这位亡灵公主在兽人王都有着超高的人气，甚至神庭的神职人员都知道兽人王国有这么一位亡灵公主的存在。
知道，甚至还来王都见过这位亡灵公主。然而身为神庭神职人员他们，见过这位亡灵公主后，并没有将这位亡灵公主送去地狱。
“我去？不好吧？大白天出现在王都，万一吓到人怎么办？”
“快算了吧，你都成我们兽人王国的吉祥物了，你的源力都被信仰之力同化成金色的了，你现在不是单纯的亡灵，从某种意义上讲，你现在都快成野神了。”
蓝斯羡慕，阿蜜莉雅这位公主殿下怕是都不知道现在的她又多神奇。
“那万一来的真是恶龙帝摩斯，那我会不会再次被恶龙帝摩斯掳走？”
“怕什么？你是不是忘了那头小恶龙还欠你钱？要是来的真的是他，那他可能是来还你钱的。”
“成吧，那我去帮你看看来的那头恶龙是不是帝摩斯。”
阿蜜莉雅倒不怕恶龙帝摩斯，她又没做过对不起恶龙帝摩斯的事。再说，她还是恶龙帝摩斯债主，她一点也不怕。
当年恶龙帝摩斯掳走她的时候，她还张牙舞爪的咬过恶龙帝摩斯，这样做的后果就是...恶龙帝摩斯之后经常将龙爪伸到她面前，问她要不要用虎牙帮他修剪一下龙指甲...
恶劣的家伙...
阿蜜莉雅飘着离开了蓝斯的陵墓。
陵墓里的蓝斯绕着自己的水晶棺椁转圈，昨天他将所有的陪葬品全都装进了棺椁中，本来他想着一个星期后扛着自己棺椁跑路，现在看来或许得提前跑路了。
要不还是等阿蜜莉雅回来在跑路吧，万一来的不是当年那头小恶龙呢？
这个念头刚落，蓝斯忽然生出一种强烈的不安之感...
“不妙...心很慌...还是现在就扛着棺椁跑路吧...等过段时间再回来...”
这次蓝斯没有犹豫，拿出纸和笔给阿蜜莉雅留下一封信件，他扛起自己的水晶棺椁，通过陵墓的后门，走出自己的陵墓，而后扛着自己的水晶棺椁冲天而起。
先去传奇英雄南泽的陵墓里躲上一阵子再说。
身为传奇英雄，南泽的陵墓规模一定不小，放他的棺椁应该没什么问题。
没想到身为兽人王国大祭司的自己，死后还得去别人的陵墓里避难...这叫什么事啊...
...
兽人王都上空，飞龙骑士军团长克莱德正在和帝摩斯交涉，帝摩斯的来意他已经如实告诉兽皇陛下。
兽皇陛下为了不引起没必要的纷争，愿意让他带黑龙去大祭司蓝斯的陵墓前转悠一圈。
前提是恶龙帝摩斯不能破坏蓝斯大祭司的陵墓。
不然...就算帝摩斯这头黑龙很强大，他们兽人王国也绝对不会坐视大祭司的陵墓被随意破坏。
帝摩斯同意不破坏蓝斯大祭司的陵墓。
但他说出了自己的要求，让他进蓝斯的陵墓里走一遭，或是兽人王国直接将蓝斯的棺椁抬出来，让他看看...
帝摩斯刚将他的要求告诉飞龙骑士克莱德，琳娜忽然飞到他头顶，用龙爪猛敲帝摩斯的龙头，“帝摩斯帝摩斯，你快看，那边好像有个盗墓贼扛着一个水晶棺椁在天上飞，这也太猖狂了，光天化日之下，还是在兽人王国的王都，竟然有盗墓贼扛着水晶棺椁在天上飞奔...
这行为比你还恶劣...”
有盗墓贼扛着水晶棺椁在天上飞？
帝摩斯短暂的懵了一下，兽人王国的盗墓贼这么猖獗？这么强大？
光天化日之下就敢扛着水晶棺椁在天上飞？
兽人王国的盗墓贼这么不讲究？
顺着琳娜指的方向望去，帝摩斯还真看到有个身穿白金色长袍的家伙扛着一个水晶棺椁在天上飞奔。
飞龙骑士克莱德也看到了，他都看傻眼了，今天是怎么了？
先有黑龙突兀的出现在他们兽人王国境内，现在又出现了一个扛着水晶棺椁跑路的盗墓贼...
克莱德有些心累，不过身为兽人王国飞龙军团的军团长，他不能坐视盗墓贼这么猖獗。
就在他准备下令让一对飞龙骑士去围追堵截那个盗墓贼时，黑龙狐疑的话在他耳旁响起，“等等...这个盗墓贼跑路的姿势、还有他的背影怎么给我一种熟悉感？还有那个水晶棺椁里散发出来的气息...有点像当年那个偷袭我的无耻老家伙...”
“啊？有点像偷袭你的无耻老家伙...”琳娜傻眼，她有种不好的预感，恶龙帝摩斯口中那个偷袭他的无耻老家伙...不会是指当年围殴他的那位兽人德鲁伊吧？
帝摩斯的龙躯自己动了，他振翅朝「盗墓贼」飞去，连飞龙骑士克莱德都不搭理了。
巨龙的飞行速度不慢，飞行的时候，龙翼掀起的气流，也很强。
“喂，前面那个扛着水晶棺椁跑路的盗墓贼，你等等...你这样跑太慢了，你等我下，我载着你跑路...事后水晶棺椁里的陪葬品，我们七三分，我七，你三...”
正在扛着水晶棺椁跑路的蓝斯听到帝摩斯的嗓音，魂体颤抖了一下，这声音...很熟悉...是当年那头小恶龙||的声音！！
他都没敢扭头认证自己的想法，只是加快了跑路的速度。
因为他听到了到了恶龙煽动龙翼时的气流声，也感受到了恶龙正在追他！！
可恶，早知道当年那头小恶龙今天就会来兽人王国，他昨天就应该扛着自己的水晶棺椁跑路的！！
“恶龙，你不要追我，我送你一个纯金打造的酒壶。”
“老家伙！！果然是你！！我就说你的背影怎么那么熟悉，原来真的是你这个无耻不要脸的老家伙！！劳伦斯·朱利安·蓝斯！！你扭头看看我是谁。”
“我不看，我不是劳伦斯·朱利安·蓝斯，我都死几百年了，听不懂你说什么！还有，你不要追我啊，你欠阿蜜莉雅的钱还了吗？”
慈眉善目的蓝斯趁机撕碎一个加速源力卷轴，嗖的一下，他化作一道光，瞬间拉开和帝摩斯的距离。
扛个水晶棺椁都能跑这么快？
操蛋，活了三千多年，帝摩斯第一次见亡灵扛着自己的水晶棺椁在天上飞奔...

第一零零章 恶龙,你想不到我会和巨人王联手吧? 5k
最让帝摩斯感到无语的是，劳伦斯·朱利安·蓝斯这个不要脸的老家伙居然扛着他的棺材跑路，见到他这头当年的「故龙」，招呼也不打一个，甚至连扭头看他一眼的勇气都没有。
这个无耻的老家伙算是刷新了他对当年那群「强者」的认知，神庭教皇道格拉斯见到他。
除了嘴硬，还很自负，就算被他按在地上揍了一顿，事后也绝不承认自己打不过他。
只说没有用尽全力...
巨人王费迪南德见到他，先是将他遗忘，错把他当成魔龙，想起来他来0后，也自信能凭一己之力再次镇压他揍他一顿，结果不言而喻，挨揍的是巨人王费迪南德。
来兽人王国之前，帝摩斯从未想过当年偷袭他的兽人大祭司兼最强德鲁伊会扛着自己的棺材跑路。
在他的想象中，强大德鲁伊会用尽全力和他一战，来证明德鲁伊的强大。
然而事实却是...要不是琳娜眼尖看到了这么一个异类，蓝斯可能已经扛着他的棺材跑了...
最让帝摩斯觉得荒唐的是，他龙翼振翅的速度都出现了残影，依旧暂时无法追上前面那个甩着两条大长腿芬飞奔的蓝斯...
帝摩斯自诩自己跑路的速度不慢，今天算是遇到对手了，蓝斯跑路的速度不输他。
“老东西，你就算是跑到天涯海角，我也不会放过你，识相的话，你乖乖停下，和我公平一战。
要是我输了，当年你围殴我的事，我自认倒霉，要是你输了，我也不要你水晶棺椁里的陪葬品，你向我道歉。”
“你不要追了，你要是继续追，追急眼我了，信不信我在把当年那帮围殴的强者纠集起来，再围殴欺负你一次？”
帝摩斯听到蓝斯的话，飞行的速度顿时下降了一大截，甚至还下意识的看了一眼周围，好像怕当年欺负他的那些老家伙突然蹦出来一样。
当年那群无耻的老家伙，让他留下了心理阴影。
好在帝摩斯很快回过神来，当年那群无耻的老家伙，死的死，疯的疯，上天堂上天堂，去英灵殿的去英灵殿，蓝斯这个老家伙想要纠集起当年那些强者，短时间内绝对没有这个可能。
恐吓他！
无耻，卑鄙，居然用这个方法来威胁他。
“帝摩斯帝摩斯，你等等我，你飞的太快了，我跟不上。”
琳娜喘着粗气来到帝摩斯身旁，恶龙帝摩斯飞的太快了，她好不容易才追上，还有前面那个扛着水晶棺椁跑路的强者，他飞奔的速度就更快了，恶龙帝摩斯短时间内都追不上他。
好离谱，跟在恶龙帝摩斯身边，真的是什么事都能看到。
“帝摩斯，他跑的太快了，要不你还是先去兽人王国还钱吧。至于他...你回头在慢慢找他，应该能找到他。”
“不可能，还钱的事可以延后，揍这个老家伙，我一刻也不想多等。况且，以他跑路的速度，要是今天真让他跑了，我很长一段时间怕是都找不到这个老家伙。
活了三千多年，我从来没有见过这么无耻的老东西。”
帝摩斯扭头看了一眼身后的兽人王国王都，飞高抓住琳娜，继续追击蓝斯去了。
他绝对不可能放过蓝斯，就算蓝斯今天跑到天涯海角，他也要追上他，揍他一顿。
琳娜皇女有些无语，时隔多日，她再次享受到了被恶龙帝摩斯抓着飞的感觉...
帝摩斯提速，继续追逐蓝斯，蓝斯跑的不慢，帝摩斯也飞的不慢。没多久，帝摩斯看到了蓝斯的身影，只要在空中，就算蓝斯跑的再快，也无法甩到帝摩斯。
除非蓝斯使用瞬移卷轴。
在前面扛着自己棺椁跑路的蓝斯以为甩掉了当年那头小恶龙，心神刚松懈下来，想要休息一下，恶龙帝摩斯的嗓音便又从他身后传来，“老家伙，你要是不继续跑，我等下揍你的时候轻点，你要是继续跑，等被我追到，我非揍你一个鼻青脸肿。”
“恶龙，你是不是疯了？我都死多少年了，你还追着我不放？人死仇消，这句话你没听过啊？”
蓝斯急了，当年那头小恶龙怎么就追着他不放？
记仇不至于记到这种地步吧？
这个情况，就算他跑到传奇英雄南泽的陵墓里，小恶龙也不可能会放过他。
反而可能还会清算传奇英雄南泽当年欺负他的事。
要知道，当年传奇英雄南泽也欺负过身后那头小恶龙。
传奇英雄南泽没能点燃神火，凝聚神格，成为神灵。不过以南泽的实力和生前的事迹，死后进入英灵神殿没什么问题。
成为英灵，实力不比生前弱，只会比生前更强。
和传奇英雄南泽合起伙来再欺负一次小恶龙？
蓝斯倒不介意在合伙欺负一次小恶龙，问题是南泽成为英灵之后，怕是不能随意进出英灵界。
不能及时出现，小恶龙逮住他的话，可能会对他下狠手。
怎么办？
还能去哪？
精灵王国？
去精灵王国找西里尔这位大贤者？
西里尔的状态估计和自己差不多，不过精灵王国有生命之泉这等可以延长寿命的神物，西里尔要是没事喝几杯生命之泉的话，还是能活蹦乱跳到现在这个时代。
去精灵王国吗？
不行，西里尔怕是打不过一千三百多年后的小恶龙，想要镇压小恶龙，还得找拥有绝对力量的强者。
力量...
蓝斯瞬间想到了巨人王，当年巨人王用拳头狂揍恶龙帝摩斯的画面，还历历在目，不想了，就去找巨人王，和巨人王合起伙来再揍当年的小恶龙一次。
有了决断，蓝斯再次撕碎一个加速卷轴，一个可以让重物变的轻若鸿毛的卷轴，在空中一个来了一个漂移，调转方向朝巨人王国所在泰坦大陆飞奔而去。
“小恶龙，我劝你到此为止，你要是继续追我，后果自负。”
“老家伙，不敢面对我，跑路还要叫嚣，我真不知道该说你胆大，还是胆小，你跑，我倒要看看你能跑到什么时候，反正我有大把的时间陪你玩。
被我追上，我不仅要揍你，还要让你尝尝比恶龙咬一口是什么滋味。”
“小恶龙，等你追上我再说吧，顺便纠正一下，我跑不是因为我怕你，我是想扛着自己的棺材出来透透气。”
帝摩斯咧嘴冷笑，蓝斯这个老家伙真的刷新了他对强者的看法，原来不是所有的强者都有一颗自傲之心，也有像蓝斯这种不科普、喜欢跑路、欺小怕大的无耻强者。
跑吧，他倒要看看这个老家伙能跑到哪里，有本事跑到地狱。
要是他敢跑进地狱，那他帝摩斯就放过这个老家伙。
事实证明，帝摩斯严重低估了蓝斯跑路的能力，蓝斯扛着一个水晶棺椁从天明跑到了天黑，又从天黑跑到了天亮。
琳娜皇女被恶龙帝摩斯抓来「带来」的第十五天。
天气：良好。
空气：良好。
没有做早课，一天一夜的时间，她是在恶龙帝摩斯的龙爪中度过的，半夜的时候，也不知道是不是恶龙帝摩斯困了，他的龙爪突然松开，让她自由降落了一小会。
要不是她反应快，急忙煽动龙翼，可能就被恶龙帝摩斯的那个小疏忽，给摔死了。
帝摩斯是真的服了蓝斯这个老东西，跑了一天一夜还在跑，昨天他以为这个老家伙是漫无目的的乱跑，结果到了今天早上，他才发现蓝斯这个老家伙饶了一大圈，真正的目的是泰坦大陆。
他往泰坦大陆跑。
往泰坦大陆跑，是想找巨人王费迪南德，和巨人王费迪南德合起伙来揍他？
想法不错，但这个老家伙怕是不知道，巨人王费迪南德已经被他揍了一次。
他不信巨人王费迪南德会选择再次和蓝斯合起伙揍他，就算费迪南德愿意和蓝斯合伙，他也不怕。
两个强者，他敢和他们碰一碰，三个强者的话，帝摩斯绝对不会选择硬碰硬，小觑三个强者，下场可能会比较惨。
“小恶龙，追了我一天一夜，你够狠，看在千年前我们相识一场的份上，我最后给你一个忠告，不要追了，你要是继续追我，你接下来要面临的可能是千年前的那个局面。”
“老家伙，本来之前你只需要向我道歉，我们之间的恩怨就能了结，现在不行了，就算你道歉，我也得揍你一顿，不揍你一顿，难消我心头之恨。
因为你，我耽误给了琳娜上晚课、早课，甚至连早餐都没吃，不揍你一顿，我心里不平衡。
所以，你跑吧，继续跑，我看你还有多少加速源力卷轴，等你用完加速源力卷轴，就是你挨揍之时。”
慈眉善目的蓝斯笑了，小恶龙，你还是不知道「人心险恶」啊，等我找到巨人王，巨人王的力量，加上我德鲁伊的能力，对付你一头小恶龙还不是绰绰有余...
也罢，就让我这个兽人王国的德鲁伊再给你这头小恶龙上一课，让你知道什么叫做「穷寇莫追」。
慈眉善目的蓝斯扭头对帝摩斯意味深长的一笑，越过屏障，直接进入泰坦大陆。
帝摩斯也笑了，没想到会以这种方式再来泰坦大陆一趟，距离一个月还有很长时间。
艾德琳见到自己应该会很吃惊吧？
希望她不会多想，不要以为自己是来看她死了没有...
“帝摩斯...这里怎么有些眼熟？”
“眼熟就对了，因为前面就是泰坦大陆，那个老家伙跑了一天一夜，原来真正的目的是想将我引到泰坦大陆，他的想法，我大概猜到了一些，他大概是想联合泰坦大陆的巨人王费迪南德，一起攻击我。”
“？？”琳娜傻眼：“你不是刚揍过费迪南德？费迪南德应该不会和蓝斯联手对付你吧？”
“这谁知道，强者的想法，谁能猜到？更不要说费迪南德的精神还有一点问题，走吧。”
帝摩斯抓起琳娜，也进入泰坦大陆，刚进入泰坦大陆，帝摩斯和琳娜就听到有鸟儿扯着嗓子喊：“恶龙来了，恶龙来了，恶龙扛着棺材来了！！”
还没等帝摩斯回过神来，扯着嗓子喊的鸟儿话又变了：“恶龙来了恶龙来了，恶龙抓着一头水晶幼龙来了！！来了两头恶龙！！一模一样！！”
“帝摩斯，是上次那只鸟儿，不过它说来了两头恶龙是怎么回事？你也没扛着棺材啊。”
“是蓝斯，蓝斯那个老家伙变成了我的模样，他是德鲁伊，能变成巨龙，也能变成树人，还能变成老虎豹子鱼儿等生物。”
“不要叫唤了，我是你们王国女王艾德琳的好友，是阿西娜的叔叔，前几天才来过。”
帝摩斯掠过那只鸟儿，继续朝泰坦大陆深处飞去，蓝斯那个老家伙直奔泰坦大陆的世界尽头而去。
泰坦大陆，世界尽头，天渊。
一头黑龙扛着棺材出现在这片充斥着炫彩极光的天地。
尽管不是第一次来这里，变成黑龙的蓝斯依旧被眼前美丽的景象给吸引了心神，从天穹上垂落而下的极光光幕将这里分成了两个世界。
也让泰坦大陆有了尽头。
极光光幕的对面是深渊，一个魔物横行的世界，巨人王费迪南德以及巨人族，便是镇守此处封印的「守护者」。
躺在草坪上的巨人王费迪南德听到龙翼煽动时发出的气流声，睁开了他那双巨大的眼睛，见来者是前几天刚来过这里的恶龙帝摩斯，他眸中露出嫌弃之色：“你又来这里做什么？”
“哈哈哈，费迪南德老兄，没想到时隔几百年，你还能一眼看透表象，看到我的真面目。”
变成黑龙帝摩斯的蓝斯大笑一声，解除变身之术，露出他的本来面目，他在心中感叹，巨人费迪南德的眼睛还真是毒啊，一眼就认出了他。
巨人王费迪南德楞了一下，不是恶龙帝摩斯，是兽人王国的那个老德鲁伊...
“任你千变万化，都逃不过我这双神眼，你这个老兽人来这里做什么？”
“你还记得当年被我们欺负的那头小恶龙吗？一千多年过去了，那头小恶龙长大了不少，前段时间还在梦中世界把当年的神庭教皇道格莱斯揍了一顿，昨天他又找上了我。
单打独斗，我怕控制不好力道，把那头小恶龙打死。所以，我想和你一起再欺负一下那头小恶龙，我们两一起出手的话，都能控制好自己的力量，不会出现失手这种情况...”
蓝斯将自己的水晶棺椁放到地上，飘在水晶棺椁上，委婉的说出了他来此的目的。
？？
这个老兽人原来是被那头恶龙给追杀到这里来了，还想让他帮出手一起对付那头恶龙。
凭什么？
几天前，他可是刚被那头恶龙狠狠的揍了一顿，又是重拳，又是铁棒，偏偏他的重力领域还奈何那头恶龙。
“看在我们曾经一起欺负过那头小恶龙的份上，我现在给你一个忠告，你跑吧，能跑多远跑多远，不是我不想和你一起多付那头恶龙，而是几天前，我刚被那头恶龙恶狠狠的揍了一顿...现在我的腰和脑袋都还疼...”
“？？”蓝斯脸上的笑意僵住了，他简直不敢相信自己听到的，恶龙帝摩斯...已经先他一步来过这里？
还在这里把巨人王费迪南德痛揍了一顿？
这怎么可能？
巨人的力量足以生撕巨龙，费迪南德没道理打不过一头小恶龙啊？
“想走？来不及了...”
轰——
恶龙帝摩斯从天而降，狞笑着降落在巨人王费迪南德身旁不远处，他锁定了蓝斯这个老家伙。
这个距离，蓝斯这个老家伙无论是上天入地...都逃不出他的攻击范围。
身为兽人王国的最强者，慈眉善目的蓝斯自然也知道他现在的处境，他误判了，他做梦也没想到恶龙帝摩斯已经先他一步来过巨人王国，还把巨人王费迪南德揍了一顿。
看巨人王费迪南德的样子，恶龙帝摩斯怕是正面击败了他，让他败的心服口服，无话可说。
“小黑龙...我现在和你说对不起，还来得及吗？”
“你说呢老家伙？”
“小黑龙，你这是逼我和你动手啊，既然如此，那我满足你。”
吼——
慈眉善目的蓝斯变成了一头黑龙，帝摩斯见状，龙爪握成拳，迈着大步冲向变成黑龙的蓝斯。
变成黑龙的蓝斯咆哮一声，张口喷出一口龙息。
帝摩斯挥拳，拳风直接将蓝斯喷出的龙息全都反弹回去，变成黑龙的蓝斯反应不慢，见龙息被反弹回来，他振翅就想冲天而起，双脚刚离地，蓝斯就看到恶龙帝摩斯不止从哪里掏出一根黑金色的残缺铁棒，高高举起，一棒敲在他脑袋上...
敲的他眼冒金星，起飞之势也被打断，还未等他站稳，恶龙帝摩斯又快速贴近他，一记重拳轰在他的腹部，将他轰的双脚离地，让他的魂体都生出了痛感。

第一零一章 被恶心坏的恶龙 5k
坐在草地上的巨人费迪南德见变成的黑龙的老兽人被恶龙帝摩斯一拳给轰的双脚离地，脑海中下意识浮现出几天前，他被恶龙帝摩斯给揍的场景。那个时候，他也被恶龙帝摩斯一拳给轰的双脚离地过...
要不是亲眼所见，谁敢相信一头黑龙的拳劲有这么大？
蓝斯这个老兽人也是想不开，变成黑龙的模样和黑龙帝摩斯打，你不用拳头用龙息，有用吗？
龙息连恶龙帝摩斯的龙鳞都没有碰到，就被拳风反弹回去了。
还被恶龙帝摩斯抓住机会近身，被他用拳头恶狠狠的揍。
“费迪南德...你还看什么？还不过来帮忙？你不想报被恶龙帝摩斯暴揍的仇了？”
挨了恶龙帝摩斯一记重拳，蓝斯急忙求援，一千三百多年的后恶龙帝摩斯，力量大的有点吓人，拳头的力度落在他魂体上，让魂体都生出痛感。
离谱。
巨人王费迪南德有些心动，不想报仇是假的。要是围殴能暴揍恶龙帝摩斯一顿，他完全不介意和老兽人蓝斯联手。
不过当他想到恶龙帝摩斯那连他重力领域都能无视的墨焰时，顿时掐灭了和蓝斯联手的念头。
找不到克制恶龙帝摩斯墨焰的手段。就算他上，也未必能报了几天前的挨打之仇。
说不定还会反过来被恶龙帝摩斯再暴揍一顿。
“你先打，让我看看你能不能降住恶龙帝摩斯，要是能的话，我再出手。”
“？？”我要是能降住恶龙帝摩斯，还需要向你这个老东西求援？
你这个老东西是不是想看我被恶龙帝摩斯暴打？
从我身上找平衡？
蓝斯觉得巨人王费迪南德肯定有这样的心思。
砰——
他的腹部又挨了恶龙帝摩斯一记重拳，刚落地的双脚，又腾空而起，这一拳又揍的他魂体隐隐作痛。
“小黑龙，你给我适可而止，你要是再这样揍我，我对你可就不手下留情了。”
帝摩斯没有说话，而是咧嘴对蓝斯狞笑一下，用龙爪抓住蓝斯的龙尾，抡起来来回往地上砸。
当年蓝斯变成巨龙的模样，趁他被那群老家伙围攻时，用龙爪抓住他的龙尾，抡起转圈，然后突然松手，再把他甩出去。
“老家伙，你有没有觉得这一幕有些似曾相识？”
“...”
巨人王费迪南德见到这一幕，脑海中浮现出蓝斯老兽人当年抓住恶龙帝摩斯龙尾转圈圈的画面...
这头黑龙...何止是记仇...他简直是将当年他们的攻击手段复制一遍，然后又还给了他们。
“小黑龙，你真的是...彻底惹怒我了！！”
蓝斯爆发了，他的黑龙之躯化作光点消散之时，一个巨大的树人瞬间出现。
树人出现那一刻，数不清的藤条疯狂扭曲着将帝摩斯缠住，这是树人的攻击方式之一。
先用数不清的藤条将敌人捆住，然后用藤条上的倒刺刺穿敌人的肌肤或是鳞甲，让敌人失去行动反击之力。
蓝斯变成树人，攻击方式自然也沿用了树人的攻击方式，用藤条缠住恶龙帝摩斯，在用藤条上的倒刺刺穿帝摩斯的龙鳞，往他体内注入大量的毒素。
他变成这种树人，毒素是迷药，只会将敌人迷晕，不会毒死敌人。
当然，并不是所有树人的毒素都是迷药，有些树人的毒素是真的能毒死巨龙。
树人这个族群能在神魔大陆占据一席之地，自然有它们的可怕之处。
“小黑龙，乖乖成为我的俘虏吧！我刺我刺我刺刺刺...”
变成树人的蓝斯傻眼了，藤条上的倒刺竟然无法刺穿恶龙帝摩斯的龙鳞。
这怎么可能？
要知道他变的这种树人，藤条上倒刺的锋锐程度是能够轻易刺穿钢铁，刺穿普通巨龙身上的龙鳞。
德鲁伊的作战方式，就是利用变身的优势，克制敌人、针对敌人的薄弱之处。
舍弃黑龙之躯，变成树人，就是想用树人藤条上的倒刺，直接刺穿当年小恶龙的龙鳞，往他体内注入迷药。然后把这头小恶龙吊起来打一顿...
然而现在，原本应该能够刺穿巨龙龙鳞的倒刺失去了原本的锋锐，甚至有些倒刺还因为他用力过猛...折断了...
蓝斯能听到也能感受到倒刺被折断的声音...以及触感...
“老家伙，想用藤条捆住我，还想用这些倒刺刺穿我的龙鳞，你是不是多少有点看不起我？”
帝摩斯咧嘴狞笑一下，龙臂微微用力，缠在他身上的藤条瞬间寸寸断裂。
蓝斯变成的树人脸上露出吃惊之色，坚韧程度接近神话中某些神器的藤条...就这样被当年的小恶龙给轻易绷断了...
是他变化成的树人太弱...
还是当年的小恶龙变强了？
短暂的思考后，蓝斯觉得是当年的小恶龙变强了，并不是他变成的树人太弱...
“老家伙，你是兽人王国最强的德鲁伊，实力应该不止这样，不要藏着掖着了，全面展现出来，我要用实力向你证明。如果当年一对一，被打哭绝对是你们这些老家伙。”
蓝斯变成的树人看了一眼帝摩斯，眸中露出欣赏之色，“不得不承认，你这头小恶龙的确很优秀，当年能在我们那么多强者的围攻下跑走。除了我们没有伤你性命的念头外，也有你自身的实力在里面。
不过你要是因此就认为我们当年那些强者，实力不过如此而已，那就未免有些太小瞧我们了，我们当年是对你出手了。但那点攻击手段，不是我们的最强手段。
我身为兽人王国那个时代最强的德鲁伊，最强的攻击手段自然也不是目前展现出来的这些。
所以，小黑龙，到此为止吧，你用你的实力证明了你的优秀。
也用你的实力，揍了我一顿，你我的那点恩怨，就此了结怎么样？当然，要是你不满意的话，我还可以赔偿你一些纯金打造的金器，前提是数量不能超过两件。”
说话间，蓝斯变回原本的模样，慈眉善目的他漂浮在虚空，看着帝摩斯那双金红色的竖瞳，和帝摩斯对视。
非生死之敌，没必要展现自己最强的攻击手段，最强的攻击手段是奔着取敌人性命去的。
身为兽人王国曾经最强的德鲁伊，他的最强攻击手段。
就算是巨人王费迪南德都未必能抗的住。
帝摩斯微微眯了一下眼，蓝斯这个老家伙软中带硬，他是在警告自己不要过度逼迫他？
他帝摩斯也不是一头咄咄逼人的黑龙，有一件事他必须承认，那就当年围殴他的那些老家伙，的确没有想要取他性命的意思。
要是他们有这个意思的话，那他...也能逃之夭夭，事后他自然也会将想要取他性命的强者，一个个全都干掉。
“你的最强攻击手段是什么？说出来让我听听，让我看看你使出最强手段，我会不会被你打成重伤，或是被你打死。”
“你问那么清楚做什么？难道你还真想见识一下我的最强攻击手段？”
帝摩斯咧嘴：“有点，巨人王费迪南德的最强手段我见过了，你的最强攻击手段我也想见识一下，要不，你使出来让我看看？
要是你的最强攻击手段能将我打成重伤，我就承认当年一对一的话，我可能打不过你。”
慈眉善目的蓝斯摇头，“不是不想让见识一下我的最强攻击手段，而是我的最强攻击手段...很特殊...非死敌，不用。”
“那你说说。”
“...”
慈眉善目的蓝斯有些无语，这头小黑龙的好奇心太强了。
在心里斟酌片刻，想了想，他觉得将自己的最强攻击手段说给这头恶龙听，也没什么，让他心里有个数也好，免得真以为自己已经天下无敌了。
在神魔大陆，凡是觉得自己已经天下无敌的强者，都早早的没了。
在蓝斯眼里，眼前这头黑龙已经有了这个心态，提醒他一下也好，毕竟他对这头小黑龙没什么恶感。
没有坏了阿蜜莉雅公主殿下的清白，还把阿蜜莉雅公主养胖了一圈，这也是他对眼前黑龙没有恶感的原因之一。
“我的最强手段是可以暂短的借用部分兽神的权能，甚至关键时刻，还可以短暂的请兽神降临。
当然，「兽神降临」，降临的自然不是兽神的真神之体，而是兽神的一道意识。
神灵的一道意识，也能轻易碾死一些强者...比如巨人王费迪南德，兽神的一道意识降临，就能轻而易举的碾死他。”
巨人王费迪南德咧嘴，蓝斯这个老兽人还不知道他觉醒了一缕泰坦神族的血脉。
要是知道的话，就不会说这种话了。
觉醒了泰坦神族一缕血脉的他，也激活了泰坦神族曾经的权能。
真要对上兽人的一道意识之体，他未必会被兽神的意识之体给碾死。
至于黑龙帝摩斯...
他那古怪的墨焰...要是能形成领域的话，说不定也能吞噬掉兽神的意识之体。
神灵的一缕意识之体，再强也有一个限度。毕竟不是真身降临，要是真身降临的话，恶龙帝摩斯肯定是挨打的一方。
“使用兽神的部分权能，请兽神降临...”
帝摩斯惊讶，蓝斯这个老东西居然连兽神的权能都能借用部分，还能请兽神的一缕意识降临...
这种最强攻击手段...对他来讲，确实有点难度...
使用兽神的权能他不怕，他的「黑渊」应该能吞噬神灵部分权能，兽神的一缕意识降临的话...
那就有些不妙了，你要是把兽神的意识之体给杀了，那就是弑神，说不定还会被神灵给惦记上。
帝摩斯自诩他不弱，但他也不觉得自己已经强到了可以和神灵叫板的地步...
“老家伙，看在兽神的面子，你过来让我咬一口，你我一千多年前的恩怨就可以了结了。”
帝摩斯没忘记蓝斯这个老家伙当年咬他龙尾的事，这个仇自然要咬回来。
“？？”蓝斯傻眼，眼前这头黑龙是不是疯了？他的嘴那么大，龙牙那么锋利，被他咬一口还能活？
哦，他已经死了啊，那没事了。
“恶龙帝摩斯，你已经揍过了，还把我抡起来来回往地上拍了好几次，气也出的差不多了，没必要咬我了吧？”
“你想多了，我只是把你当年对我做过的事，还给你而已，多说无益，让我咬一口，你我恩怨就此了结。”
蓝斯吹胡子瞪眼，一头巨龙，心眼怎么能小到如此地步？
蓝斯飘到自己的水晶棺椁前，不情不愿的打开自己的水晶棺盖，露出里面的陪葬品，以及他的肉身。
“我的尸体，你拿去咬吧，放心，我尸体不腐，也没什么异味，甚至还有一股淡淡的香味，你尽管放心拿去咬。”
“？？”帝摩斯被蓝斯的骚操作给吓到了，蓝斯这个不要脸的老东西...竟然让他要他的尸身...
这个老兽人对自己是不是也太狠了？
还有，他是不是把他这头黑龙想的过于邪恶了？
他是黑龙没错，但他不是食尸鬼啊。
好恶心...
想吐...
帝摩斯看了一眼躺在水晶棺椁里的蓝斯尸身一眼，急忙将头扭到一旁，想到蓝斯刚才的话，他就想吐...
不行...
憋不住了...
呕...
帝摩斯吐出一口漆黑的龙息...
太恶心了...
活了三千多年，他第一次被恶心到...
巨人王费迪南德一脸惊愕之色，他没想到蓝斯这个老兽人会这么骚，让恶龙帝摩斯咬他的尸身...
这不仅骚，还狠啊...
这个老兽人怕是第一个成功恶心到黑龙帝摩斯...还让恶龙帝摩斯无话可说的家伙...
原来某些时候不要脸，真的可以无敌...
琳娜皇女也被惊到了，神魔大陆上竟然有这么狠的兽人，让恶龙帝摩斯咬他的尸身，这得有多狠才能说出这种话？
看他把恶龙帝摩斯恶心的...都吐龙息了...
跟在恶龙帝摩斯身边半个月，她还是第一次见有强者能恶心到恶龙帝摩斯...
慈眉善目的蓝斯看到帝摩斯的反应，先是一头雾水，随后怒了，怒气冲天的他飘到恶龙帝摩斯眼前，大声质问恶龙帝摩斯：
“你这是什么意思？我给你报仇的机会，你竟然嫌弃我的肉身，还在这里狂吐！！你礼貌吗？
你这是在侮辱我，你懂不懂？立刻向我的肉身道歉，否则我和你不死不休！！
哎？你动手做什么？难不成你还想打我？我和你说...”
“恶心我是要付出代价的。”
扔下这么一句话，帝摩斯一只龙爪将蓝斯按在地上，另一只龙爪握成拳，恶狠狠的轰在蓝斯的脑袋上。
一拳下去，蓝斯的脑袋当场就被打成了扁平状...除了嘴还在叭叭的说个不停...也就剩下眼珠子能来回转动了...
一旁的琳娜皇女见到这一幕，吓的用龙爪捂住了眼睛，她第一次见兽人的脑袋可以被一拳打成扁平状...
就像一张纸一样扁平...
“恶龙，你侮辱我的肉身也就算了了，居然还打我，我和你拼了！！”
帝摩斯不言不语，龙拳如雨点一般，不停的落在蓝斯的脑袋上，扁平的脑袋很快就被打进了大地里...
“别打了别打了...恶龙...我错了我错了...我真的错了...别打了...再打下去我的脑袋要变得破破烂烂的了...”
将胸口的恶气出完，帝摩斯松开蓝斯，一脚将魂体状态的蓝斯踢到一旁，做完这些还不忘拿出消毒液，给他龙爪和龙脚消毒...
活了三千多年，就没见过这么变态的老东西...
“你滚远一点，以后不要出现在我面前。不然，我见你一次打你一次，你这个恶心的老家伙！！”
帝摩斯本来对蓝斯的陪葬品还有点想法，现在，那点想法彻底烟消云散了。
蓝斯的陪葬品，他嫌脏。
“恶龙，你欺我太甚，是不是你说的要咬我？我让你咬我，你又嫌弃我...怎么，我的肉身很...”
帝摩斯的龙爪上燃起了漆黑如墨的墨焰，蓝斯见到这一幕，立马闭嘴了，恶龙帝摩斯又想揍他。
真是一头暴躁的恶龙，当年就应该把他囚禁起来，磨磨他这凶戾的性子。
蓝斯扁平的魂体脑袋被风一吹，又恢复了原状，魂体状态，不会出现脑袋被打爆那种可怕的场景，顶天就是把他的脑袋打成扁平状。
对他没有任何影响。
“快点从我眼前消失。”
“消失？去哪？我准备留在这里陪巨人王费迪南德，和他一起镇守此处的封印，我觉得...冥冥之中一定是兽神指引我来这里，让我留在这里，镇守此处的封印。”
蓝斯看着帝摩斯，一脸认真之色，冥冥之中应该是兽神指引他来此地。
——
【以下是推书简介】
凡是悲剧，最可气的不是没有能力挽回一切，而是空有力量却抱憾终身。
为什么反派可以为所欲为，而主角却束手束脚？
对此，拥有恶人修改器的许应重拳出击。
洗白弱三分，黑化强特么一万倍！
承太郎：太短暂了，作为父亲，五秒的时停还是太短暂了！
二乔（石鬼面）：人类是有极限的，拿去吧，虫箭+镇魂曲+石鬼面=无敌！去打爆神父救出我的孙女！
雁夜：葵也好，樱也好，明明是我先来的！
BeastBB：召唤我吧，无论是圣杯，还是虫豸，我都会碾成齑粉，我会创造一个只有Sakura的世界！
鸣人：为什么！为什么村子里的人都对我有恶意，为什么大家要骂我妖狐，我的爸爸妈妈呢？他们都去哪儿了！
“无所谓，我会出手。”
木叶上空，六道鸣人漠然开口，抛出手中漆黑如墨的大螺旋轮虞，无尽光和热迸发，将入目所见一切尽皆夷为平地。
“从此刻开始，让世界感受痛苦！”

第一零二章 我怎么变回人了啊!!! 6K
兽神指引？
看蓝斯一脸正经的说着鬼话，帝摩斯咧嘴，什么叫做鬼话连篇？这就是了。
蓝斯见恶龙帝摩斯不屑的咧了下狰狞的龙嘴，微微一笑，也没解释，之前被恶龙帝摩斯痛揍的时候，他有过使用兽神权能，或是请兽神降临的心思。不过这个念头一起，一股强烈的不安从心底升起。
总觉得请兽神降临在此，会发生及其不好的事。
强者的直觉很准，蓝斯相信自己的直觉，所以他打消了这个念头。
其实他说出留在这里之前，那股不安也一直萦绕在他心头。直到他说出留在这里，那股萦绕在他心头的不安才消失。
之前蓝斯觉得是他选择了来泰坦大陆。
现在看来，冥冥之中是兽神指引他来此处，让他留在此处，镇守这里的封印。
留在这里镇守封印也好，反正装着他肉身的棺材都扛来了泰坦大陆，兽人王国那边也不需要他这位曾经最强的德鲁伊。
再说，他要是一直留在兽人王国，兽人王国可能永远不会出现一位能够超越他的后辈。
身为兽人王国曾经的大祭司，他渴望兽人王国的后辈越来越强，最好强到能够超越他。
“琳娜，记住一句话，鬼话永远不可信，有句话叫做鬼话连篇，眼前这个老鬼刚才的话，你可以理解为鬼话连篇。”
“哦哦哦。”
琳娜皇女乖巧的点了点头，虽说蓝斯是个慈眉善目的老者，不过琳娜还是选择相信恶龙帝摩斯的话。
因为恶龙帝摩斯在教育「水晶幼龙」这方面，一直做的很好。
“当年的小恶龙都开始学着带娃了，了不起啊，可爱的幼龙，千万不要学坏，你别看恶龙帝摩斯打我很凶，其实他的仇人很多，而且都是强者，总有一天，他也会被人按在地上揍。”
眼前这头水晶幼龙，才是幼龙该有的样子，当年恶龙帝摩斯被他们欺负围殴的时候，大喊——
「我还未成年，还是一头成长期的幼龙，有本事你们等我成年后再来找我一战...」
骗谁呢？
幼龙也就十米多一点，当年的恶龙帝摩斯龙躯将近四十米，这么大的龙躯，你说你是未成年，谁信？
我倒想成为恶龙帝摩斯这样的恶龙，可问题是...我连真正的幼龙都不是...现在幼龙形态还是因为误喝了魔药导致的，等魔药的药效消失，我会直接变回人的样子...
想念自己的当人的模样，希望变回人之后，自己依旧娇俏可爱...千万别有什么后遗症...
琳娜在心里祈祷。
祈祷完毕，琳娜抬头问问帝摩斯准备什么时候离开这里时，惊恐的看到恶龙帝摩斯头顶的龙角上突然「长出」一个人头！！
“帝帝帝...帝摩斯，你你你...你龙角上...怎么突然长出了一个人头...”
“？？”龙角上长出一个人头？
帝摩斯被琳娜的话给说的有些发毛，他的龙角上怎么可能会长出一个人头？
就算他变异了，龙角上也不应该长人头啊。
“别乱说。”
“没乱说，你的龙角上真的长出一个人头！”
巨人王费迪南德看了一眼帝摩斯的龙角，发现帝摩斯的龙角上还真的「长出」了一个人头。
蓝斯也看到了，慈眉善目的他看到出现在帝摩斯龙角上的那个人头，有些无语。要不是认识龙角上的那个人头，他还真以为恶龙帝摩斯变异了。
“幼龙，她叫阿蜜莉雅，曾是兽人王国的公主殿下。和我一样，不对，和我有点区别，阿蜜莉雅现在的状态介于亡灵和大地之神之间。”
“嘻嘻，可爱的幼龙呦，我是兽人王国传说中的「幽灵公主」，见到我，会有好事发生在你身上哦，你也可以对我许愿，有一定的几率会愿望成真哦。”
笑盈盈的对幼龙琳娜挥挥手，阿蜜莉雅从帝摩斯的龙角里飘出，出现在帝摩斯眼前，“恶龙帝摩斯...好久不见，还记得我这个曾经的债主吗？没想到时隔一千多年，竟然还能见到你...我有点高兴...”
阿蜜莉雅的手里多了一张比较大的纸条，她挥动着手里的纸条和帝摩斯打招呼。
把她养胖一圈的恶龙，着实有些可恶，当年回到兽人王国，她用了半年的时间才减掉那胖了一圈的小肉肉。
帝摩斯金红色的竖瞳中露出意外之色，同时松了一口气，看琳娜之前的神色，他还真以为自己龙角上长出一个人头，原来是阿蜜莉雅这个幽灵短暂的寄生在了他的龙角上。
阿蜜莉雅挥舞的那张纸条有些眼熟，这不是他当年写的欠条吗？
死后都不忘记把他的欠条带在身上，这是真把他的欠条当陪葬品了？
“别甩了别甩了，昨天去兽人王国，就是想还你钱，没想到半路遇到了扛着自己棺材跑路的蓝斯，这才耽误了我还债的时间。”
“那你这耽误的时间有点长哦，让我从活着等到死，死后又当了好几百年的幽灵公主，这才等到你...”
帝摩斯咧嘴，说起来，确实有点不地道。不过这真不能怪他，他也想早点还钱。
但他又怕还钱的时候再被当年那群老不||死给围殴...这才一拖再拖...拖到了现在...
没有废话，帝摩斯从钱袋中数出九百九十九枚金币...想了想，他又加了一枚金币，这一枚金币就当是利息吧。
“这是一千枚金币，九百九十九枚金币，是我欠你的钱，多出的一枚金币，算是利息。”
“...”
一千三百多年的等待，利息只有一枚金币？
拜托，按最低利息算，一千三百多年的时间，利息最低怕是也能有个两三百金币吧？
两年的利息一枚金币，这个利率不高吧？
高？
那三年一枚金币的利息，这个利息不高吧？
三年一枚金币，帝摩斯都得给她四百金币的利息...
“你还露西娅钱的时候，给了她多少利息？”
“一分利息都没给。”帝摩斯错愕，“你怎么知道我还露西娅钱了？”
“露西娅在梦里和我说了。”
“你都死了，她还能进入你梦里？话说...幽灵也会做梦？”
“...”阿蜜莉雅龇牙：“你说话真直，怪不得一千三百多年过去了，你还是单身，以你的情商，这辈子怕是都找不到老婆了...当年你掳了那么多公主皇女到你龙穴...你不我们谈恋爱就算了，居然还拉着我们陪你打麻将...
你说你是不是傻？那么多好看的公主皇女，但凡你稍微靠谱一点，也不至于没一个公主皇女喜欢你，打牌有谈恋爱快乐吗？找我们打牌也就算了了，你还一直输...
输那么多，都不能让你生出和我们谈恋爱的心思，怎么？
是我们这些公主皇女圣女长的不好看？还是你傻？
经过我们讨论，我们觉得...不是我们这些公主皇女圣女长的不好看，是你这头恶龙有点憨傻...
就算你想赢走我们身上的金币，也并非只有打麻将这么一个途径，和我们谈恋爱也可以啊，你要是能打动我们，让我们喜欢上你，那我们身上的金币不还都是你的？”
“狡辩，强词夺理，不要以为我是恶龙，就不了你们这些女孩，我要是真和你们谈恋爱，喜欢上了你们，事后你们不仅不会将身上的金币主动送给我，还会打着你们是我女朋友的旗号，把我身上的金币全都搜刮走...
人类世界...当家做主的可能是男人。但掌管钱财的绝对是你们这些女孩。”
谈恋爱？
骗谁呢？
不要以为他是一头黑龙就好欺骗，人类世界男人和女人结婚后，谁掌管家里的财政大权，他还是知道的。
不谈恋爱，他的金币是他自己的。
谈恋爱，他的金币是不是他的还是一回事。
恶龙帝摩斯不屑的瞥了一眼阿蜜莉雅，将一千金币递到阿蜜莉雅面前，“你的歪门邪说对我没用。”
“...”
阿蜜莉雅无言以对，仔细一想，恶龙帝摩斯说的好像也对，在王都出没的那段时间，掌管的钱财好像的确都是娇俏可爱的兽耳娘，婚后掌管钱财的也是兽耳娘。
不得了啊，没想到恶龙帝摩斯连这个都知道...
阿蜜莉雅不好意思的抖动一下毛茸茸的虎耳，将手中的欠条递给帝摩斯，“我信的过你，这是当年你写的欠条，拿回吧。”
帝摩斯接过欠条，收进空间戒：“蓝斯这个老东西准备留在这里，你呢？是回兽人王国？还是...留在这里？”
“我呀...我也留在这里好了，这里的极光很美。再说，艾德琳不是巨人族的公主吗？她应该还活着，我准备以后有事没事就去找艾德琳聊天。”
帝摩斯点头，有蓝斯这个老东西在这里，阿蜜莉雅应该不会有事。要是阿蜜莉雅有危险，蓝斯就算再死一次，也会保护阿蜜莉雅这位公主殿下。
“对了，阿蜜莉雅，你刚才说对你许愿可以愿望成真，是真的还是假的？”
“真的，我在王都可是传说中幽灵公主，是幸福、快乐、美好的代名词。不仅我们兽人王国的国民喜欢偶遇我，就连不少人类王国的人类也经常去王都偶遇我，只为见一见我这位善良可爱的「幽灵公主」。
祈祷我能带给他们好运、幸福、以及快乐，向我许愿，也有一定的几率实现自己的愿望。”
啪|啪|啪！
帝摩斯龙爪合十，对这阿蜜莉雅猛拍三下，而后虔诚的闭上了他那双金红色的竖瞳：
“善良可爱的「幽灵公主」，请你保佑我一夜暴富，一夜不行，一百夜也可以，保佑我暴富、健康、无病无灾...你要是能保佑我一夜暴富，我一定为你重塑金身。”
虔诚的祈祷完，帝摩斯的视线落在还在发愣的琳娜身上，“赶紧许愿，万一愿望实现了，我们一起大富大贵。”
琳娜呆滞，恶龙帝摩斯这是魔怔了？
一夜暴富这个愿望...不太可能实现吧？
不过「幽灵公主」的故事她倒是听过。
身为帝国皇女，这个在兽人王国流传了几百年的故事，自然也传到了人类世界，不少贵族少女、公子都听过兽人王国「幽灵公主」的故事。
向「幽灵公主」许愿，确实有一定的几率能实现自己许的愿望。
琳娜双手合十，学着帝摩斯的样子，开始向「幽灵公主」阿蜜莉雅许愿。
她没有将自己的愿望念出来，只是在心里默念，“【保佑我能尽快回到奥丁帝国...】”
在心里默默的许了一个愿，琳娜又大声念出一个愿望：“保佑帝摩斯一夜暴富，大富大贵...”
一旁的帝摩斯咧着大嘴笑了，琳娜这孩子懂事啊，不枉他对她这么好...
幽灵公主阿蜜莉雅则一脸无语的样子，一夜暴富...恶龙这个愿望她满足不了...
无病、无灾...健康这个愿望她倒是能帮恶龙实现。毕竟恶龙本来就是一种长寿的生物...
没有战争，像恶龙帝摩斯这样的巨龙，能活很久很久...
“愿望也许了，欠条你也从我手上拿回去了，恶龙帝摩斯，你快走吧，我暂时不想看到你...”
“你不和我一起去见见艾德琳？追了蓝斯一天一夜，我很饿，我准备到了巨人王国用过晚餐好走，你呢？是和我一起去见艾德琳？还是...”
“和你一起！”
帝摩斯告别巨人王费迪南德、还有蓝斯，带着琳娜、阿蜜莉雅从这片永夜之地离开，去了巨人王国的王都。
飘在空中的蓝斯看着随恶龙帝摩斯一起离开的阿蜜莉雅，想说点什么，最终千言万语化作了一声叹息，阿蜜莉雅公主殿下和恶龙帝摩斯的友谊...还真是让他不知应该怎么评价啊。
不过当蓝斯的眼神落在水晶幼龙琳娜的龙躯背影上时，他的眸中猛地闪过一段零碎的片段。
他看到一名脸上沾染着血液的少女蹲坐在地上，神情悲伤，好像抱着谁在痛哭...
少女的背后是血与火...还有很多狰狞可怖的阴影在血与火中移动...
蓝斯的脸上露出凝重之色，这是...未来的某一个片段？
奇怪...为什么一头幼龙也能间接触发他窥视到未来一角的能力？
还有...未来画面中那个脸上沾染着血液，神色悲痛的少女是谁？
“老兽人，他们走远了，你还看什么？”
“我好像的窥视到了某个人类少女未来一角的命运...”
“窥视到未来一角？”巨人王费迪南德不屑一笑：“那你活着的时候，窥视到你死后被恶龙帝摩斯暴揍的画面没有。”
“这倒没有...不过我窥视到了有只黑色利爪掀了我棺材盖的画面...”
“那你的棺材盖被掀了没有？”
“没有...”
“那你看到的未来有什么用？”
“...”
慈眉善目的蓝斯无言以对，也对，他看到未来一角，未必会真的发生，这个能力...不能尽信...
...
巨人女王艾德琳还活着，再次见到帝摩斯，艾德琳很高兴，再见到幼龙公主阿蜜莉雅后，就更高兴了，她久违的组了一场牌局，打牌的有帝摩斯、阿蜜莉雅、她、还有她的女儿阿西娜。
一场牌局下来，输钱只有一头黑龙和巨人少女阿西娜。
巨人少女阿西娜知道自己母亲让她凑个数时，还特意将帝摩斯叔叔送给她的幸运龙牙项链戴在了脖子上，本以为戴上幸运龙牙项链，能让她多少赢个钱。
结果却是...她和她的帝摩斯叔叔，轮流点炮...这是什么运气...
巨人少女阿西娜都有点怀疑自己的牌技了...
输了三十金币。
帝摩斯和琳娜在巨人王都吃了午餐、晚餐。
直到天黑的时候，才告别艾德琳、阿蜜莉雅、还有和他一样能输钱的巨人少女阿西娜，离开泰坦大陆，回了黑龙岛。
目送黑龙帝摩斯离开后，艾德琳总觉得自己似乎遗忘了些什么，一时半会又想不起来，便不想了。
生命即将走到尽头，记忆力不好，也是情理之中的事，恶龙帝摩斯说打麻将能预防老年痴呆...
看来以后有事没事就得着阿蜜莉雅打打牌。
反正她暂时也不准备离开泰坦大陆。
当天晚上，回到黑龙岛的帝摩斯并没有让琳娜上晚课，他决定让琳娜好好放松一下，学生也得有假期。
没有晚课琳娜反而有些不习惯了，她自己从方格上拿一本龙文书籍，蹲坐在龙穴的一个角落，静静的翻阅起来。
帝摩斯也没着急睡，他拿出一本与药草有关的书籍，趴在草床上静静的看起来。
他决定接下来的几天暂时不挣钱了，他要好好研究一下药草，再次尝试调配可以提纯血脉的魔药。
为了不吓到琳娜，帝摩斯暂时没有将这个想法告诉琳娜。
琳娜皇女被恶龙帝摩斯抓来「带来」的第十六天。
天气：晴。
空气：良好。
早课还是对着朝阳练习龙吟，听帝摩斯龙吟，绕岛跑三圈，走一圈，然后吃早饭，吃完早饭，绕岛散步一圈。
下午帝摩斯没去龙岛，琳娜的训练项目是狗刨、潜水、在海中打拳...
用过晚餐，绕岛散步一圈，然后琳娜可以在龙岛做她自己想做的事，晚上八点，上晚课，学习龙文。
琳娜皇女被恶龙帝摩斯抓来「带来」的第十七天。
天气：阴。
空气：良好。
早课、下午训练的项目、还有晚课。和昨天一样，唯一不同的是，帝摩斯今天带着琳娜钓鱼了，帝摩斯钓了一条，琳娜这头什么都不会幼龙，钓了好几条。
这让帝摩斯羡慕的不行，他还是新手的时候，也一直能钓到鱼。自从变成老手，空军的时候就比较多了...
琳娜皇女被恶龙帝摩斯抓来「带来」的第十八天。
琳娜跟着帝摩斯躺在沙滩上晒日光浴。
琳娜皇女被恶龙帝摩斯抓来「带来」的第十九天。
帝摩斯说要带琳娜去附近的一个活火山岛屿的岩浆中泡澡，琳娜拒绝了，去岩浆里泡澡，她怕自己会被岩浆烧成灰。
琳娜皇女被恶龙帝摩斯抓来「带来」的第二十天。
帝摩斯采摘草药，开始为明天调配魔药做准备，为了调配出没有任何后遗症的魔药，帝摩斯这次足足准备了五天，经过他反复推算，明天调配出的魔药绝对能达到他想要的结果。
这五天的时间，他一边放松一边温习，自信能调配出可以大幅度提纯琳娜体内龙穴的魔药。
琳娜皇女被恶龙帝摩斯抓来「带来」的第二十一天。
琳娜完成早课，吃过早餐，看帝摩斯去了药园，心中顿时生出了一股不要的预感...恶龙帝摩斯又要调配魔药让她喝了...
怪不得这几天，恶龙帝摩斯休息的时候也在看和药草有关的书籍，原来他还没放弃提纯自己体内「龙血」穴的事...
这次帝摩斯调配魔药，足足调配了将近十个小时，到了晚上，他调配的魔药才出炉...
是的，出炉...这次恶龙帝摩斯的魔药是一颗超级大的金色药丸...药丸一出炉，就散发着阵阵清香...看上去也很有食欲。
帝摩斯炼了两颗，一颗自己吃，一颗给琳娜吃。
还是老规矩，为了让琳娜放心，帝摩斯率先吃掉一颗金色药丸，药丸入口即化。
然后琳娜看到恶龙帝摩斯身上闪烁起一阵耀眼的金光...
除此之外，恶龙帝摩斯身上没有出现任何异常...也没有长出一些乱七八糟的东西...
等了将近一个小时，确定恶龙帝摩斯身上没有任何异常，琳娜这才在帝摩斯鼓励的眼神下，将超大的金色药丸放入嘴里...
然后...琳娜身上亮起一道耀眼的金色光芒...
当金色光芒消散...
龙穴里响起琳娜的惊叫声，“...我我我...我怎么变成人了啊！！”

第一零三章 很慌很懵的帝摩斯 6K
耀眼的金色光芒闪过，琳娜睁开眼的那一刹那，紫罗兰的眼瞳中露出震惊之色，她的龙爪...变成了人的双手！！
她低头看，发现原本粗壮的龙腿，也变成了人的双腿，她慌了，急忙用手摸自己的脑袋，不是幼龙的脑袋，是人的脑袋...她还摸到了自己的头发！！
“我我我...我怎么变成人了啊？！”
毫无心理准备的琳娜皇女失声惊叫，就是吃了一颗恶龙帝摩斯炼制的金色大药丸，为什么直接让她变成了人？
前两次吃恶龙帝摩斯调配的魔药，就算有不良反应，也仅仅只是头上长了一朵花，第二次最多也就是做了一些奇怪的梦，还有点腰疼，为什么这次吃了恶龙帝摩斯炼制的金色大药丸，她直接变回了人的形态？
幼龙形态怎么没了？
在没等到自己的父亲来救她之前，她宁愿自己一直是幼龙形态。因为这样恶龙帝摩斯才不会伤害她，不会嫌弃她...
现在在她毫无心理准备的情况下，让她直接变成了人...这直接打了她一个措手不及，让她很懵...很慌...
帝摩斯现在也很懵也很慌...完犊子了...这次他精心炼制的金色大药丸又出现了不良反应...比前两次还离谱，前两次虽说有不良反应，但琳娜的形态最起来还保持着幼龙的样子...
这次有些夸张啊...直接让琳娜这头水晶幼龙变成了人...身上连一丝龙族的特征都看不出来了。
毫不夸张的讲，把现在的琳娜扔到人类世界，怕是任谁也不会相信，眼前这个娇弱可爱、有些惊慌失措的女孩...会是一头水晶幼龙...
“勿慌，这应该是药效太猛所导致的，你变成人...应该只是短时间内出现的「益性」不良反应，不是什么大问题，你放心，这次我炼制的药丸肯定没有问题，你看你变成人之后多完美？连龙族的特征都消失了...
变成完美的人类，只有纯血巨龙变身之后，才有一定的几率能变得和人类一模一样。
你看你现在的模样，头上没有犄角，身后没有龙尾，眼瞳不是竖瞳，种种迹象都表明...我炼制的大药丸成功提纯了你的体内的龙血，而你之所以变成人...可能是药效太猛导致的...”
为了安抚焦躁不安的琳娜，帝摩斯急忙将他心中的推测说了出来，他的说法完全能站住脚，有理有据，变的完全和人类一样，真的只有纯血巨龙才能做到这一点。
血脉不纯的巨龙，或是能力不够的巨龙，就算变成人，身上多少也会有一些龙族的特征。
当然，有些纯血巨龙变成人之后会故意留下一些龙族的特征，比如让额头上长出犄角。
或是让身后长出龙尾，又或是让眼睛的眼瞳变成竖瞳。
像这样纯血巨龙，性子都很高傲，为了自己是巨龙而感到骄傲。所以，有些纯血巨龙变成人后，会故意留点龙族特征。
至于他吃了金色大药丸后为什么没有变成人，帝摩斯觉得...可能和他体内龙血纯度太高有关系，另外他的耐药性估计也很强。
所以金色大药丸的药效无法影响到他，更无法强行改变他的模样。
说到底，还是琳娜这头水晶幼龙太弱了。要是她像自己一样强，那颗金色大药丸的药效最多只能稍微增强一下她龙躯的强度...
“？？”焦躁、惊慌、不安、甚至还很懵的琳娜听到帝摩斯的话，昂头看着帝摩斯那双金红色的竖瞳，眨巴几下眼睛，嘴巴一瘪，紫罗兰的眼瞳中水雾弥漫，“真...真..真真的...是这样吗？帝摩斯...你不要骗我...”
“绝对是这样，你信我，咱们相处将近一个月了，你觉得我会骗你吗？”
帝摩斯看着琳娜那双弥漫着水雾的紫罗兰眼瞳，信誓旦旦向琳娜保证，变成人，是正常情况，是他大药丸药力过猛的原因导致的，绝对不是什么不良反应。
“可是...可是...可是我我...我感觉自己无法主动变成水晶幼龙了...呜呜呜...我害怕...我没有安全感...我还是想以水晶幼龙的样子和你相处...”
说着说着琳娜皇女就哭了，她是真的害怕。是真的没有安全感，是真的想以水晶幼龙的模样和恶龙帝摩斯相处，她也是真的觉得自己无法主动变成水晶幼龙了...
她句句都是肺腑之言，表情、神态、各种情感，她表现出来的都是真实的。
帝摩斯能感觉出来，也能看出来，琳娜这头突然变成人的水晶幼龙，此时确实很不安，很惶恐，身为黑龙，帝摩斯能感觉到了琳娜身上现在散发出来的情绪...
帝摩斯觉得，真正让琳娜惶恐不安的应该是她无法主动变成水晶幼龙...
这才让琳娜感到不安...
看来琳娜也是一头以自己身份引以为傲的水晶幼龙，变成人不仅没有让她觉得快乐、高兴。
反而让她有点害怕，没有安全感...
“不怕不怕不怕，你只是短时间内无法变回水晶幼龙而已，不会永远变不回来，等药丸的药效消失了，你应该就能变回水晶幼龙的模样了，变成人也好，你可以提前先适应一下「人」的样子。
我们巨龙寿命那么长，虽说可以一直呆在龙岛生活，但时间长了，总会腻的，偶尔也要变成人去人类世界玩玩。
所以，你不要害怕，等你成年了，说不定你还会主动变成人的样子，去人类世界玩。”
帝摩斯将龙爪轻轻的放在琳娜的小脑袋上，安抚琳娜的不安。
“我我我...我怕你讨厌我...你说过你不喜欢人类...我要是一直无法变回水晶幼龙的模样...时间长了...你会不会把我驱逐出龙岛？”
眼下这种情况，琳娜不敢向帝摩斯表明身份，只能顺着帝摩斯的话说下去，让恶龙帝摩斯继续误会下去。
尽管这样她有一种负罪感...但她觉得...只要自己没有伤害恶龙帝摩斯的心思...就没事...
她没有害恶龙帝摩斯的心思，也没有图谋恶龙帝摩斯什么的心思，她这样做...只是为了保命...
毕竟恶龙帝摩斯说过...他不喜欢人类。
暂时度过了生存危机，琳娜又变得有些忧伤，变回了人，恶龙帝摩斯果园里的那些香甜可口的水果她还能吃吗？
那么大的水果，给她一个，她吃一天估计也吃不完，还有恶龙帝摩斯做的美食，蒸饺、水饺、混沌...都那么大个...她这小小的人类之躯怎么吃？
琳娜皇女叹息一声，低头望向自己的双手，这么小的一双手...怕是连一个苹果都接不住...等等...不对劲...我的双手手指...以前有这么圆润吗？
之前没注意，现在琳娜才看到，她十根手指好像变的比之前圆润了不少...
要是她没记错的话...在帝都的时候，她十指修长纤细白嫩有骨感...放在太阳下，还有一种如梦似幻的美感...
怎么现在她的十指没了纤细之感？
多了几份圆润之感？倒是依旧白嫩...
琳娜又急忙用手摸了摸自己的脸...变圆了！
她的脸蛋之前明明是鹅蛋脸，为什么现在变得有些圆润了？？
不到一个月的时间，难道帝摩斯就把她喂胖了这么多？！
琳娜想尖叫，考虑到这样做可能会引起恶龙帝摩斯的怀疑，她才努力克制住了这个念头。
这短短的二十一天，自己到底吃了多少恶龙帝摩斯做的美食啊！！
“想多了，安心到这里住吧，在你没有成年之前，我不会将你驱逐出黑龙岛。不过你成年之后，就需要有一块属于自己的领地了，到时你看看你是想去龙岛定居，还是想和我一样在神魔大陆和龙岛之间两头奔波...
到时你的选择有很多，不过现在说这些还早...离你成年还有很长的时间，放心到这里住吧。嗯，对了，课程不能落下，龙文你要是继续学。”
琳娜暂时变成人了，有些课程需要稍微改变一下，龙文不用改，变成人依旧可以学。
对着朝阳联系龙吟怕是不行了，不过琳娜还可以继续听他龙吟，他单纯的龙吟琳娜已经能承受住了，就是还会出现眩晕这种情况，眩晕的时间在逐渐缩短。
明天帝摩斯准备让他的龙吟中带上肃杀之气，看看琳娜能不能承受住。
“帝摩斯...要是我成年之后也不想离开的话...你会不会驱逐我？”
“当然会，你总不能让我养你一辈子吧？再说，我还要找老婆，你不会以为我是黑龙，就不需要谈恋爱了吧？”
“啊？你还想谈恋爱？那天在泰坦大陆，你不是说谈恋爱，你的存款会被女孩给拿走吗？”
“我和雌性巨龙谈恋爱完全没这方面的担忧，我不信龙岛还有比我更穷的雌性巨龙，和龙岛那些富婆巨龙谈恋爱，她们是看不上我这点小存款的...”
“？！”琳娜惊了，她万万没想到，眼前这头强势、记仇、诚信、热爱生活的恶龙居然有一颗想要吃软饭的心！！
你是恶龙啊，怎么可以有这种心思？！
“你想吃软饭？”
“什么叫吃软饭？真心相爱哪来的吃软饭一说？”
找个富有的雌性巨龙谈恋爱怎么就是吃软饭了？
他只是想找一个不会没收他存款的雌性巨龙而已，再说...他帝摩斯还是龙岛公务员。
要是以后他的存在能得到龙岛龙神的认可...
他的身份就又不一样...
龙岛黑龙王...
这样的话，嫁给他的富有雌性巨龙就是未来的黑龙王妃，身份地位都有了，谁还会在意那点金银财宝？
狡辩！
恶龙帝摩斯这是在狡辩，他就是想吃软饭！
可恶，明明是一头有实力热爱生活的恶龙，为什么偏偏想要吃软饭？
富婆的软饭没那么好吃！！
帝都有喜欢包养年轻好看少年的富婆，那些少年只需要一年的时间，就没了以前的精气神。
恶龙帝摩斯要是被龙岛富婆巨龙包养...一百年后说不定也会没了现在的精气神...
“给你多少金币，才能让你打消吃软饭的念头？”
“都说是真心相爱...”
“你要是吃软饭，我就看不起你。”
琳娜有些小生气，在她看来，恶龙帝摩斯完全没必要吃软饭。
要不是看在这个家伙对自己还算好的份上，她才不管他吃不吃软饭。
帝摩斯被琳娜的话给弄笑了：“你吃我的喝我的...还看不起我...”
“我是看不起你吃软饭！”
“行了行了，你怎么还生气了，我就是随口一说，以后能不能找到对象还是一回事，调整一下心态，准备上课，今晚的依旧是两个小时的龙文课，一个小时的源兽课。”
“哦...”
琳娜下意识走到龙穴尽头，伸手想要去拿方格上的书籍，举起手来那一刻，她才发现她现在是人，是一名身高将近一米七的女孩...够不到方格上的书籍。
帝摩斯见状，本想直接将书从方格书架上拿下来，想了想，他将琳娜放到龙爪上，托举起琳娜，让琳娜自己拿那本厚重的书籍，他想看看琳娜变成人后，力量有没有消失。
龙文书有两米多长，厚度的话，也有将近一米，份量不轻。
站在龙爪上的琳娜没想到帝摩斯会让她自己拿书架上的书，她还以为恶龙帝摩斯会帮她拿下来...
看着眼前厚重的书籍，琳娜有些心虚，这种厚重的书籍...她能拿得起来吗？
为了不被恶龙帝摩斯怀疑，琳娜决定试试，拿不起来，就说恶龙帝摩斯的魔药削弱了她的力量...
琳娜用双手捧住了书籍，然后她气沉丹田，憋着一口气，用尽全身的力气往上提的同时也在往外抽...
“啊啊啊...救命啊帝摩斯...”
因为用力过猛，捧着书籍的琳娜一个后仰，踉跄着从帝摩斯的龙爪上跌落...
咚——
厚重的书籍率先跌落在草床上，琳娜紧接着跌落在书籍的硬纸封面上，发出一声闷声。
高度大概有七八米。
“帝摩斯...你为什么不接住我啊...摔死我了...”
琳娜躺在书籍上，用手揉揉自己的腰、揉揉自己的后脑勺...
“看来你的力量还在，抗打击能力也不弱...”说着，帝摩斯的龙爪落在琳娜的裙子上，将琳娜掀到上身的裙子，给她扒拉了下来，这孩子...下跌的时候不是先用手按住裙子，而是先护头...跌落在书本上那一刻，贴身衣物都露出来了...
“变成人要注意一下你的形象，别大咧咧的，刚才你差点走光，你是女孩子，要注意身上的衣物。”
“啊！！”后知后觉的琳娜惊叫一声，急忙坐起来，用手按住了自己裙子，身上的裙子还是在帝都时的那身，蓝金色长裙，裙子里面穿着一个可爱的胖次，胖次外面还有一个短裤...
尽管是受过高等礼仪的帝国皇女，琳娜的穿戴还是比较保守的，穿长裙时，为了防止自己的走光，她会穿一个贴身短裤，接近膝盖那个位置。这样的话，就算不小心走光，也不会露出贴身衣物。
当了将近一个月的水晶幼龙，才变回人，她还有些不适应...
想到以后还得自己洗贴身衣物、还有长裙...琳娜觉得...还不如当水晶幼龙来的方便...
“你身上疼不疼？”
“疼...”疼字刚出口，琳娜来回扭动了一下自己的身体...然后发现...身上好像不怎么疼...
奇怪...从七八米高的地方摔下来...她的身体怎么不疼？
按理说...从这么高的地方摔下来...要是没有使用可以让自己身体变的如同羽毛一样轻的源力卷轴，多少也得摔断几根骨头...吐上几口血...
她没有使用源力卷轴，怎么什么事都没有？
琳娜对她的体质多少也有一些了解。在帝都的时候，从两米高的地方摔下来，她都会疼的受不了...
还有这本两米多大、将近一米多厚的书籍，这么厚重的书籍，换做二十一天前，她根本就拿不起来...甚至可能还会被这么大的书籍给压伤...
然而刚才...她轻而易举的就拿起了这本书。之所以从恶龙帝摩斯的龙爪上摔落，就是因为用力过猛...
以为需要用尽全身的力气可能都拿不下来，结果...实际上只需要用一点点的力就能的拿起这本书...
从七八米高的地方摔下来不疼...这说明自己的身体得到了极大强化！！
可以轻松拿起这么厚重的古书籍，这说明她的力量得到了极大的提升。
自己这个手无缚鸡之力的皇女怎么一下子就变成了一名实力不弱的武道家？
难道是恶龙帝摩斯对自己的训练有了效果？
坐在书本上的琳娜想了想，在心里否定了这个想法，有作用，但真正让她从一个普通皇女变成拥有武道力量傍身皇女的原因...可能和恶龙帝摩斯让她和的魔药有关...
毕竟恶龙帝摩斯的魔药...她喝过两次...吃过一次...
三次下来...魔药的药效对她的身体直接进行了改造...
要真是她猜测的这样...那恶龙帝摩斯调配的魔药...药效可就强的有些离谱了...
“不疼...我说疼好像是我的心理作用...”
“知道就好。”
帝摩斯也松了一口气，还好没把琳娜这头水晶幼龙躯体强度和力量也削弱到和人类的躯体一样...
看来他这次炼制的大药丸，是真的药效过猛导致琳娜变成了人...除此之外，没了其他不良反应。
“准备上课。”
“嗯。”
琳娜从书上跳下来，翻开书本，开始学习龙文。
嘿嘿，等她掌握了用龙语咒术，回到帝都，说不定真的可以拳打皇兄，脚踢皇姐，单手镇压自己的皇妹...
父亲，快一个月了，你要是再不来救我...恶龙帝摩斯可能真会把你女儿我培养成一名实力强大的异类武道家...
“你学习龙文也差不多了，今晚我教你龙语咒。至于能学会几个，就看你的能力了。”
听到帝摩斯的话，琳娜有些小激动。皇兄，皇姐，皇妹，我无敌之后，一定想办法让你们变成幼龙被恶龙帝摩斯抓走...让恶龙帝摩斯把你们也培养成无敌之人。
龙穴内响起帝摩斯教学的声音，因为琳娜变成人的原因，讲课的时候，帝摩斯还得时刻注意自己的动作，免得动作幅度过大，不小心伤到琳娜，或是踩到琳娜。
奥丁帝国，帝都，金奥殿。
奥丁十五世雷蒙很激动，耗时将近一个月，他终于知道了恶龙帝摩斯龙穴的大概位置了。
昨夜传奇英雄南泽的后人，卡洛琳那个孩子再次召唤深渊魔物巴顿，在付出三十枚金币以及几百个铜币，他们从深渊魔物巴顿的口中得知，恶龙帝摩斯的龙穴在一个一眼望不到边际的河面上...
一眼望不到边际...这不可能是河...也不可能是湖...是大海！！
只有大海才一眼望不到边际，而恶龙帝摩斯的龙穴可能在大海的某座岛屿上...
这个范围不比神魔大陆小，大海无垠，想要找到一个恶龙栖身的岛屿...难度不小...
不过好在大海中也有智慧生物...人鱼...
想要在茫茫大海中找到恶龙帝摩斯栖身的岛屿，必须借助大海人鱼一族的力量。

第一零四章 嫌弃你,不想吃你嘴巴 7000
就算奥丁帝国国力强横，但想要凭一个帝国的力量，探索整个大海，这是痴人说梦，神魔大陆上没有任何一个王国任何一个帝国敢说，凭一国之力能探索完整个海洋，能将大海上岛屿一个不落的全都探索完毕。
奥丁帝国没这个实力，神魔大陆上的其他帝国也没有这个实力，恐怕就连神庭也没这个实力，大海无垠，漂浮在大海上的岛屿更是如夜间繁星一样多。
这种情况下，想要将大海上的岛屿全都探索一遍，需要消耗大量的人力、财力、物力，甚至是时间的。
奥丁十五世雷蒙心里有数，真要用一个帝国的力量探索大海，没有十年八年根本找不到恶龙帝摩斯栖身的龙穴。
只能借助大海人鱼一族的力量，其实大海人鱼一族的力量在海中也不是无所不能。
毕竟生活在深海中的智慧生灵不止人鱼一种，更不要说各种强大的深海源兽。
不过请人鱼一族协助奥丁帝国寻找恶龙帝摩斯栖身的岛屿，是目前最好的办法，没有之一。
“陛下，大海无垠，恶龙帝摩斯栖身的岛屿，怕是没那么好找。而且，狮鹫和飞龙也无法长时间在大海上飞行。
要是想动用狮鹫骑士军团和飞龙骑士军团去还上寻找恶龙帝摩斯栖身的岛屿，我们在海上必须有补给点。
这样才能保证狮鹫、飞龙、还有帝国骑士的安全。
当然，我们可以启用源力战舰，源力战舰的话...只要不迷航...应该不会有问题...”
知道恶龙帝摩斯栖身在大海某座岛屿上，班杰明虽然也想尽快从恶龙帝摩斯手中救回皇女琳娜殿下。
但他没忘记帝国面对大海时的难处，神魔大陆上，只有一些临海王国或是帝国，才具备一定的远航能力。
深入大海深处探索就不要说了，以前有过不少这样远洋探险船队，结局都是一去不复返，没了踪影。
“我知道，所以我准备请大海人鱼一族帮忙，我可以支付人鱼一族一定的酬劳。对了，班杰明，我们奥丁帝国是不是有一条禁止捕杀、囚禁人鱼的法令？”
“是。”
“不错，有这条法令在，加上一定的酬劳，想来深海人鱼一族应该多少也愿意帮我们这个忙。至于补给点，我觉得，可以让深海人鱼帮我们找一个临时岛屿，作为临时补给点。”
“那陛下准备什么时候和深海人鱼联系？”
“明天，明天就联系深海人鱼一族，要是成功的话，有人鱼的帮助，希望我们应该能在一个月之内找到恶龙帝摩斯栖身的岛屿。”
奥丁十五世雷蒙暂时不担心自己女儿琳娜的安危，巴顿那只深渊魔物说...他女儿似乎有点依赖那头恶龙，恶龙帝摩斯对他女儿琳娜也很好...
酸...
心酸...
没想到我的女儿有一天居然会我依赖一头恶龙，本来父亲才应该是女儿依赖的对象。
我的女儿，在等等，用不了多久，你伟岸强大的父亲就回带人去救你。
“陛下，你要是找到恶龙帝摩斯栖身的岛屿，去救琳娜皇女殿下的时候，麻烦您通知我一声，我随你们一起去。”
传奇英雄南泽的后人，被诅咒的卡洛琳小姐也在金奥殿，她目前暂时也被划入了拯救皇女殿下的人员小组中。
“你去做什么？”
“恶龙帝摩斯欠我先祖一笔钱，我得讨回来。”
“你是说恶龙帝摩斯欠你先祖南泽一笔钱？”
卡洛琳摇头：“不是南泽，不过我那位先祖也是南泽的后人，她是一位公主。”
奥丁十五世雷蒙点头，原来是这样，看来卡洛琳的先祖，也就是那位公主，当年也被恶龙掳走过。
说到先祖，奥丁十五世雷蒙忽然想起一件事，“卡洛琳，你那位先祖传奇英雄南泽当年是不是讨伐过恶龙帝摩斯？”
“好像讨伐过。”
“那我劝你最好去守护一下你先祖南泽的陵墓。”
“？？”卡洛琳疑惑不解：“陛下为什么这样说？”
“是这样，前段时间，神山一位教皇的陵墓被一头黑龙给掘了，这位教皇冕下当年讨伐过恶龙帝摩斯，恶龙帝摩斯是一头黑龙，神山那边怀疑，掘了那位教皇冕下陵墓的就是恶龙帝摩斯。
你先祖南泽当年也讨伐过恶龙帝摩斯，我估摸着，恶龙帝摩斯可能也会掘你先祖南泽的陵墓...恶龙帝摩斯报仇的方式...不是很讲究...”
卡洛琳呆滞，恶龙帝摩斯竟然连神山教皇的陵墓都敢掘？！
要是她没记错的话，历代教皇似乎都葬在圣陵吧？
圣陵也算是神山的圣地，有众多强者守护，恶龙帝摩斯去圣陵掘某位教皇冕下的陵墓，就不怕被神山的众多强者给打死？
卡洛琳没有怀疑奥丁十五世雷蒙的话。
身为一个帝国的皇帝，他还不至于骗她。
这样的话，那岂不是说...恶龙帝摩斯真有可能会来人类世界掘她先祖南泽的陵墓？
不过问题不大，她先祖南泽的陵墓有骑士守护，再说她先祖南泽死后可能成了英灵，恶龙帝摩斯要是真掘了她先祖南泽的陵墓，成为了英灵的南泽先祖一定会降临神魔大陆，护他陵墓。
到时候挨揍的可能是恶龙帝摩斯。
“我南泽先祖的陵墓，恶龙帝摩斯随便掘，只要恶龙不怕被我南泽先祖暴揍就好，我先祖只是死了，不是消失了，他老人家是英灵神殿的英灵，恶龙帝摩斯应该打不过我那位成了英灵的先祖。”
“不好说，神山那位被恶龙帝摩斯掘了陵墓的教皇冕下好像都吃了一个暗亏，能成为教皇的人，实力肯定也不弱，最起码不输英灵，你最好还是让你先祖小心点...”
恶龙帝摩斯这么横？连神山教皇都吃了个暗亏？
卡洛琳想了想，道：“明白了，我会让我先祖小心恶龙帝摩斯。”
“行了，时间不早了，都回去休息吧，明天要是能和深海人鱼一族说好，我们就搜索大海上的岛屿，争取早日找到恶龙帝摩斯栖身小岛。”
“是。”
班杰明、卡洛琳、还有史学家布鲁迪离开了金奥殿，知道皇女琳娜殿下没有性命之危，紧迫感稍微没之前那么强了。
一夜无话。
次日一大早，奥丁十五世雷蒙让班杰明以奥丁帝国使者的身份，携重礼去拜访深海人鱼一族的王。
奥丁十五世雷蒙也做好了亲自去摆放人鱼国王的准备。
有求于人，就要向人家展现出足够的诚意。
黑龙岛。
琳娜皇女被恶龙帝摩斯抓来「带来」的第二十二天。
也是琳娜皇女以「人」的身份和恶龙帝摩斯相处的第二天。
依旧有早课。
除了不用对着朝阳练习龙吟，绕岛跑三圈，听帝摩斯龙吟，这两项课程还在。
今天早上恶龙帝摩斯的龙吟声让琳娜心惊肉跳的同时，还险些晕厥过去，今早恶龙帝摩斯的龙吟声中好像有杀意...
恶龙帝摩斯龙吟的时候，音波将海面都炸起了浪花。
帝摩斯为她准备了早餐，直径将近两米的大包子...她要还是水晶幼龙形态的话，这么大的包子她能吃五个...
问题是她现在是人...身高不足一米七...直径将近两米的大包子...她今天一天也吃不完啊...
“变成人，你的胃口应该没变小吧？这种程度的包子，我觉得你吃三个没问题。”
“...”琳娜忍不住翻了一个白眼，“帝摩斯，你果然讨厌身为人的琳娜...”
“？？”帝摩斯茫然，“你从哪里看出我讨厌你了？”
“你都想用这么大的包||子撑死我了，你还说你不讨厌变成人的琳娜？”
“忘记你变成人了，做早餐的时候没想起这回事。不过人类大小的食物，我怕是做不出来，得靠你自己，你不是学会和面了吗？在学会擀面皮就好了，很简单...”
“可是我现在好饿...”琳娜用手揉着自己肚子，可怜巴巴的看着眼前比她还大的包|子，她想吃，又怕浪费。毕竟直径将近两米的大包||子，她是真的吃不完。
“饿的话就吃你碗里的包||子，能吃多少算多少。”
“会不会很浪费？”
“没事，偶尔浪费一点粮食也没什么，吃吧。”
帝摩斯都这么说了，琳娜也不矫情了，她是真的饿了，绕岛跑三圈耗费的体能有点可怕，黑龙岛可不小。
再说幼龙绕岛跑三圈和人绕岛跑三圈，差距不是一般的大。
琳娜站在碗的边缘，对着包||子啃起来，她一边吃一边尽量不让包||子的肉馅洒落到碗外面。
吃不完，可以留着中午吃、晚上吃，恶龙帝摩斯不喜欢浪费食物。
她现在是人，就更不能当着恶龙帝摩斯的面浪费食物了，不然被恶龙帝摩斯讨厌怎么办？
啃吃了一角，琳娜吃不下了，她抬头望向帝摩斯：“帝摩斯，我吃饱了...剩下的包||子...我能不能留到中午...还有晚上吃？”
“真吃饱了？”
“嗯嗯，真吃饱了。”
帝摩斯点点头，用龙爪端起琳娜的碗，拿起琳娜没吃完的肉包放到案板上，切掉琳娜吃过的部位，将剩下的扔进嘴里，一口吞了，肉包才蒸出来的才好吃，放到中午或是晚上的话，肉包的鲜美之味就没了。
琳娜看了一眼案板上的帝摩斯切掉的部分肉包，又抬头看了看帝摩斯，圆润的小脸上露出笑意，恶龙帝摩斯好像很有礼貌啊...
没有直接吃掉她吃过的肉包，而是切掉了她过那一小部位。
难道眼前这头恶龙还知道什么叫做「间接接吻」？
“帝摩斯，你为什么要切掉我吃过的那个部位？”
“不想吃你的嘴巴...”
“？！”可恶的恶龙帝摩斯！！
美少女吃过的食物，哪里不干净了？
活该你单身这么久！！
琳娜好气，原以为恶龙帝摩斯是不想占她这个美少女的便宜，没想到是嫌弃她...
可恶可恶可恶...
被恶龙帝摩斯气坏的琳娜爬到案板上，将案板上那些肉馅放到嘴里吃了。
帝摩斯看着趴在案板上吃他切下来那点肉馅的琳娜，视线落在了琳娜身上的长裙上。
琳娜身上应该没有可以换洗的衣物，身上的长裙也不知道要穿多少天，好像得给她做几件衣物。
一套训练服。一套休闲服。一套运动服。
两三套可以换着穿的常服。
好在他的动手能力比较强，琳娜需要的衣物，他可以亲手做出来。
或许是感受到了帝摩斯的视线，趴在案板上的琳娜扭头望向帝摩斯，“你你...你盯着我看做什么？”
“在想要不要给你做几套换洗的衣物。”
“？？”琳娜紫罗兰的眸中露出惊讶之色，恶龙帝摩斯还会做衣服？
不可能吧...
会做棺材、会种植农作物、还会培育变种的水果...还会当商人...现在这头恶龙居然还疑似会做衣服...开玩笑了吧？
巨龙要是都像恶龙帝摩斯这么全能的话...那是不是有点太夸张了？
“帝摩斯...是给我买几套换洗的衣物？还是给我做几套？”
“我会做为什么要买？花这个冤枉钱干什么？”
“你还会做衣服？”
“会，很早之前，我在龙岛商业街卖过衣服，可惜龙岛巨龙没有穿衣服的习惯，这直接让我破产...用了很长一段时间，才又有了一点存款。”
成为一名水果商之前，帝摩斯也在龙岛卖过适合巨龙穿的衣服，原以为这个商机能让他发家致富，结果...赔了一个底朝天...
龙岛巨龙对他做的衣服裤子完全不感兴趣...还笑话他...
这件事对帝摩斯来讲，过于惨痛，所以他直接埋藏在了心底深处，再也没提起过。
龙岛商业街的那些龙老板也知道这件事是帝摩斯心里的一个伤疤，也很少提，加上时间太久，他们也就将这件事给忘了。
琳娜皇女麻了，没想到恶龙帝摩斯真的会做衣服。
“帝摩斯，给我做衣服的事...可以缓缓，你好些天没去龙岛了，不需要去向克里斯汀报道一下？或是请个假什么的？”
“没事，十天半个月不去龙岛，克里斯汀不会说什么。”
“那你也不去龙岛卖水果了？”
“没心思，追蓝斯那个老家伙累到我了，休息十天半个月再去龙岛。所以这些天，我准备哪都不去，就呆在黑龙岛上修养。”
“...”
琳娜眸中露出羡慕之色，什么叫随心所欲，恶龙帝摩斯目前的生活状态就叫随心所欲...
想去龙岛卖水果就去龙岛卖水果，不想去龙岛，就不去。
今天想起来了去还钱，那就去还钱...
今天想要在黑龙岛睡觉...那就睡觉...
恶龙帝摩斯的小日子是过的真惬意啊...
希望自己回到帝都后，恶龙帝摩斯的小日子还能这么惬意...
嗯，尽量不要让父亲破坏了恶龙帝摩斯这惬意的小生活...
恶龙帝摩斯抓走她，只是一个误会...他并没有从人类世界掳公主的念头...
“你会的可真多...”
“不想无聊到沉睡，就得给自己找点事做。”
巨龙为什么喜欢睡觉？
还动不动一睡就是几百年甚至一千年？
因为无聊，漫长的寿命，让巨龙无聊到不知道做什么，不知道做什么，那怎么办？
睡觉！
睡醒以后不想睡了怎么办？
去人类世界客串一下恶龙，然后玩腻了就回龙岛，或是找个顺眼的人类骑士，签订一个龙骑士契约，在人类世界玩上个一两百年...然后回龙岛继续睡觉...
巨龙的生活就是这么质朴...想法也很单纯...
当然，巨龙单纯的想法到了人类眼里，可能就又是另一种意思...
刷锅洗碗这活还是琳娜的活，她个头是变小了。但力量没变小，刷锅洗碗这活还能干。
刷锅洗碗之前，帝摩斯先给她量了一下身高，肩宽，胸围，臀围等尺寸，之后琳娜去刷锅洗碗，他则回龙穴，给琳娜做衣服。
考虑到琳娜还需要在海里练拳，帝摩斯决定先给琳娜做两套套泳衣，一套主体颜色以黑色为主，肩膀位置用蓝色。
一套颜色以蓝色为主。
泳衣的面料，帝摩斯用的是从深海一种水产剥离提炼出来的一种特殊面料，用这种面料很适合做远动泳装。
泳装的样式，帝摩斯不准备做成那种紧身的，宽松一点的更适合琳娜。
脑海中有了泳装的模样，帝摩斯从空间戒中拿出做衣服的机器、还有面料，开始给琳娜做泳装。
琳娜洗碗锅碗瓢盆，摆放好，自觉绕岛散步一圈。
而后趴在沙滩上做了一百个俯卧撑、一百个仰卧起坐、一百个深蹲...完成属于她的上午训练项目，才回了龙穴。
一进龙穴，她就看到帝摩斯蹲坐在草床上，踩着一台奇怪的机器，神情专注的在那做衣服。
旁边的草床上好像还有两三件失败的产品，还摆放有一个正在播放人鱼之歌的海螺。
见恶龙帝摩斯那么专注的给她做衣服，琳娜也不敢打扰恶龙帝摩斯，她蹑手蹑脚走到龙穴尽头，拿起摆放在地上的龙文书籍，轻轻的打开，翻阅起来。
遇到不懂的地方，她会标注起来，或是写到笔记本上，等帝摩斯忙完了，让帝摩斯帮她解惑。
帝摩斯听着音乐，给琳娜做衣服。
琳娜听着音乐，在一旁认真的温习龙文，恶龙帝摩斯这么认真的教她，她要是不认真学的话，总觉得有些对不起恶龙帝摩斯对她培养。
在养水晶幼龙这方面，琳娜能感觉出来，恶龙帝摩斯是真的倾注了感情。
看书的琳娜偶尔也会扭头看一眼身旁不远处的恶龙帝摩斯，总觉得恶龙帝摩斯真的像一个老父亲...
教育水晶幼龙，训练水晶幼龙，带水晶幼龙去见世面。
自己养的水晶幼龙变成人，又贴心给自己养水晶幼龙做衣服...
要是父亲不派人来救自己的话...这样和恶龙生活到她老死...好像也可以...
不行不行...这样对恶龙帝摩斯来讲有些残忍了...她老死了...留下孤零零的恶龙帝摩斯...
到时恶龙帝摩斯得有多伤心啊...
还是得走...
琳娜轻轻的用手拍打几下她圆润的脸庞，收回视线，继续看起来书来。
龙穴内，琳娜看书，帝摩斯做衣服。
看了将近三个小时书的琳娜困意上涌，想着闭目养神片刻，然后起身活动下，再继续看...
结果，她倒在了闭目养神这个阶段，眼睛闭上就没睁开了，直接趴在书上睡着了...
帝摩斯见琳娜睡着，习惯性的想要用龙尾矫正一下琳娜的睡姿，见琳娜蜷缩着睡...他又悄悄收回了龙尾。
奇怪的水晶幼龙。
没变成人之前，睡着没一会，睡姿就成了四仰八叉的状态...
变成人之后，又喜欢蜷缩着睡...
这个睡姿...应该是缺乏安全感吧？
变成人...让琳娜这个孩子没有安全感吗？
等她将体内的药效消化的差不多了...应该就能变回水晶幼龙了...
看了一眼蜷缩在书本上睡觉的琳娜，帝摩斯收回视线，继续给琳娜做衣服。
临近天黑的时候，琳娜从沉睡中醒来，用手擦拭一下嘴角，睡眼惺忪的琳娜起身望向身旁不远处的帝摩斯。
“醒了。”
“嗯。”琳娜看到了帝摩斯龙爪旁摆放整齐的崭新衣物，她眸中露出惊诧之色，“帝摩斯，你龙爪旁的那些衣服...是你做的？”
“嗯，两套泳装，一套休闲服，一套远动服，远动服让你跑步的时候穿，休闲服让你平常穿，泳装的话...你在海中练拳的时候穿...”
“那衣服上面那两个半圆的东西是什么？？”
“胸罩，这个不费布料，我还给你做了几个卡通胖次，让你日常穿。”
帝摩斯将做好的衣物放到书本上，“我出去透透气，你自己试穿一下，看看尺寸合不合适，合适的话，你挑上一身，去洗个澡，顺便把你身上的长裙换下来洗了。”
叮嘱琳娜一句，帝摩斯起身走出龙穴，让琳娜在龙穴里试穿衣服。
帝摩斯走的快，没看到琳娜圆润脸庞上升腾起的红霞。
琳娜没想到，恶龙帝摩斯竟然连女孩子的贴身衣物都会做！！
只是...恶龙帝摩斯为什么要说胸罩不费布料？
当疑惑不解的琳娜低头直接看到的自己脚尖时。
顿时大怒，可恶的恶龙帝摩斯是不是在变相说她小？！
她才刚刚成年，这个尺寸很正常好吗？！
有些抓狂的琳娜蹲下身子，看起帝摩斯给她做的衣物来。
女孩子穿胸罩有三个，一个黑色的，一个肤色的，还有一个蓝色的...
胸罩下面是女孩子穿贴身衣物，四个三角形纯棉面料胖次，三个四角形的胖次，胖次的颜色比较单一。
好涩||情的恶龙，居然连女孩的贴身衣物都会做！！
下面是泳装、休闲服、远动服，运动服是蓝白颜色，休闲服是浅灰色，泳装不是连体，有泳衣和泳裤，都很宽松...
轻咬一下嘴唇，琳娜抬头看了一眼龙穴入口处，想了想，脱掉身上的长裙，换上了帝摩斯给她做的运动服。
运动服的上衣贴身不紧绷，裤子宽松亲肤...穿上...很舒服...
就是样式有些奇怪...没有镜子，琳娜也不知道穿上这衣服好看不好看...
想来应该不难看的，美少女穿什么都好看。
试穿了一件，琳娜抱起换下来的蓝色长裙，又拿了两件贴身衣物，离开龙穴，洗澡去了。
黑龙岛只有她和恶龙帝摩斯，洗澡的时候，她不担心恶龙帝摩斯偷窥。
洗完澡，换上帝摩斯新做的衣服，琳娜清清爽爽的回了龙穴。
晚课还是两个小时的龙语咒，一个小时的源兽课程。
被恶龙帝摩斯抓来第二十二天，恶龙帝摩斯为她这位帝国皇女做了一天的衣服。
第二十三天，恶龙帝摩斯还没有去龙岛，也没有去还债的意思。因为有了泳装，琳娜上午练习潜水，下午在海里练拳，恶龙帝摩斯在海滩上给她做鞋子...
是的，恶龙帝摩斯连鞋子都会做...
晚上给她上完课，又给她做了一套休闲服，一套运动服。
第二十四天，恶龙帝摩斯依旧呆在黑龙岛，琳娜完成上午的训练项目，下午和恶龙帝摩斯在果园修剪果树，她吃了一个苹果，没吃完，剩下的被恶龙帝摩斯吃了，她吃过的部位，被恶龙帝摩斯用刀子削去了。
还是那句「不想吃她嘴巴...」
晚上，琳娜自己动手做饭，她自己包饺子吃...
第二十五天，琳娜在海里练拳的时候，看到有好几条大鱼在围观她...一直盯着她看...偶尔还交头接耳...好似在窃窃私语...用她听不懂的鱼语在密谈什么...
“水晶幼龙呢？”

第一零五章 父皇,你终于来救我了! 7000
琳娜听不懂鱼语，不过从眼前这两条鱼的动作还有眼神中，她能看出来...这两条大鱼在盯着她，甚至还用打量的眼神盯着她看...盯着她看一会，两条鱼交头接耳一下...
鱼唇开合，好似在窃窃私语什么...
从未见过这种异象的琳娜被眼前不远处的两条鱼给吓到了，这两条大鱼是在商量怎么吃了她吗？
要知道她现在是人，要是水晶幼龙的模样，海里的鱼看她一眼就跑了...
可恶，海里的鱼也欺软怕硬是吧？
琳娜对着两条鱼龇牙，“咕噜咕噜咕噜...咕噜..咕噜咕噜...咕噜噜...”
翻译成人话是：你们盯着我看做什么？
是不是觉得我是人好欺负？我告诉你们，我现在可是很强，你们最好赶紧离开。不然小心我一拳打晕你们...把你们带回去炖汤喝。
还有，我的背后可还有一头凶恶的黑龙，你们要是敢打我的主意，小心黑龙把你们吃了...
琳娜用眼神、肢体动作、还有意念，向眼前不远处的两条鱼表达着她的意思...
而她的一番动作换来的却是...两条鱼更加频繁的交头接耳...以及私语...
“水晶幼龙呢？”
“不知道呀，我表哥前些天和我说这里有头水晶幼龙练拳。”
“这是人，不是水晶幼龙，幼龙又翅膀，长的胖，人类小，还有，你表哥呢？”
“失联好多天了，估摸不是去其他海域吃小鱼去了，就是被其他海域的大鱼给吃了...”
“走吧走吧...我们再去其他海域看看，人鱼公主让我们找的是幼龙...”
两条大鱼交头接耳、窃窃私语一会，准备离开这片海域，去其他海域看看。
它们刚准备掉头离开，一头庞大的黑龙从天而降，猛地扎进大海，黑龙入海的位置正好在两条大鱼附近，黑龙那庞大龙躯入海时产生的冲击波，直接将两条大鱼震晕...
进入海里观察琳娜练拳进展的帝摩斯见身旁有两条大鱼，顺势收进了空间戒，这两条大鱼。一条让琳娜炖鱼汤喝，一条让琳娜吃烤鱼。
麻辣烤鱼吃起来也香的很。
琳娜傻眼，她没想到两条看起来鬼鬼祟祟的大鱼就这样被帝摩斯给收了...
她还说悄悄的跟在这两条大鱼身后，然后打晕它们带回去炖汤喝...鬼鬼祟祟大鱼...一看就不是好鱼...
“拳练得的怎么样了？”
“还行...咕噜咕噜...咕噜...”
吞咽了一大口海水，琳娜急忙朝海面上游去，帝摩斯见状，用龙爪握住琳娜，带着她冲出海面，来到黑龙岛的沙滩上。
忘记琳娜无法在海里说话了，他在海里可以自由说话，琳娜不行。
“咳..咳咳...”咳出几口海水，身穿泳装的琳娜往沙滩上一摊，看着湛蓝的苍穹，一幅心有余悸的样子，“差点以为要呛死在海里...帝摩斯...你下次能不能不要在海里和我说话...你一和我说话，我老是下意识就想回你话...
最奇怪的是，为什么我在海里还能听到你说话...”
“忘了，下次注意。”
“你今天也不准备去龙岛？”
“嗯，再过几天去，还有几天就要发工资了，到时去龙岛领下工资。”
还有几天就要发工资了，帝摩斯有些期待，这个月他能领七十龙晶，啊不对，好像扣掉了十龙晶，能领六十龙晶。
六十龙晶等于六百金币，不少了。
以他的资历，在熬个十年，工资估计能提升到了一百龙晶。
一百龙晶，一千金币，十个月后每个月一千金币，自己到时候一年下来少说也能存个五六千金币。
琳娜圆润的脸蛋上露出错愕之色，还以为帝摩斯过几天去龙岛卖水果...没想到是去领工资...
这恶龙领工资好积极...
“我这个月能发六十龙晶，到时给你三个龙晶，不要觉得三个龙晶少，三龙晶换算成金币是三十金币，一下给你三十枚金币当零花钱，你开心不开心？”
“你舍得给我这么多？”琳娜紫罗兰的眼瞳中露出狐疑之色，恶龙帝摩斯对她是不是过于大方了？
帝摩斯咧嘴：“这不是涨工资了吗？让你沾沾我的喜气。”
“...”
合着这头恶龙是在向自己炫耀啊，不就是三十金币吗...恶龙你怕是不知道我每个月的零花钱有多少...
我每个月的零花钱少说也有一百金币...
可惜我不能告诉你，向你炫耀哦。
“你不想要？”
“想要！”
“看你的表情，我还以为你不想要。”
“怎么可能？！那可是三十金币，傻子才不想要。”
帝摩斯咧嘴微笑，他就说吗，三十金币，琳娜这头水晶幼龙怎么可能会不想要。
要不是涨工资了，他肯定不这么大方，加上他也想小小的弥补一下琳娜的「损失」，让她开心下。
毕竟他炼制的药丸药效太强，导致琳娜这头水晶幼龙暂时无法变回幼龙的模样。
等发工资了，给她三个龙晶...不行得给她换成二十枚金币，一枚龙晶，三枚龙晶的话，太少，二十金币一枚龙晶的话，就差不多了，二十金币让她数，一枚龙晶让她收藏。
“去洗个澡，下午教你做美食。”
考虑到还不知道琳娜什么时候变回幼龙，帝摩斯觉得应该将他会的部分美食做法，教给琳娜，让她以后自己造饭。
“不想学...想吃现成的...”琳娜嘴上嘟囔着，身体还是很老实的站了起来，朝岛上洗澡的地方走去。至于不想学做美食，也就嘴上说说...
恶龙帝摩斯教她做美食，她是不敢拒绝的。毕竟这也是帝摩斯的一番好意...
洗完澡，琳娜跟着帝摩斯学了一下午的美食制作。
除了包子、饺子、蒸饺、混沌这些美食的做法外，她还学会了拉面...甩面...
帝摩斯说明天教她面食的做法，刀削面、蛋炒刀削面、辣子油泼面...
哦对了，帝摩斯还说要教她怎么制作辣酱...
恶龙帝摩斯这是想将她培养成一位美食家吗？
晚餐的话...恶龙帝摩斯说吃火锅...
火锅？
好像是一种新的美食...之前恶龙帝摩斯没带她吃过...
考虑她现在是人的模样，恶龙帝摩斯贴心的给她准备了一个人用的锅、火炉...还有筷子。
恶龙斯莫斯的话，则用的是一口大锅，他那庞大的龙躯，也只能用特质的大锅。
锅底是鸳鸯锅，一半麻辣，一半大骨熬制的浓汤，中间一个小圆圈里是清汤，还放着一些补身体的药草。
锅是铜锅。
食材的话...有牛肉卷、羊肉卷、鱼片、蔬菜的话是青菜、生菜、蘑菇、粉丝、粉条、土豆粉什么...
好多食材琳娜都是第一次见，而且面对这新的美食...琳娜都不知道应该怎么吃。
好在恶龙帝摩斯一直给她讲解火锅的吃法，酱料的调制，帝摩斯让她根据自己的口味调。
为了解腻，帝摩斯还准备了水果，他把西瓜切成了一小块一小块的，为了方便她吃西瓜、苹果、小西红柿之类的水果，帝摩斯还给了她一柄小刀，让她自己切。
说是小刀...其实刀的长度已经和武道家使用的大剑差不多...
琳娜学着帝摩斯，将食材放进铜火锅里，等肉卷的颜色变了，便迫不及待拿起筷子从锅里夹出一片肉卷，放到调制好的蘸料碗里，蘸蘸送入口中...
属于火锅那种独特的美味一下子就征服了琳娜，才出锅的肉卷烫的她哈次哈次的吐气，宁愿烫嘴，她都舍不得将肉卷吐出来，“好次好次...太好次了...帝摩斯...你的美食太好吃了...”
此时，火锅那霸道的香味也开始弥漫，嗅着火锅的香味，琳娜食欲大开，这样的美味，她能连续吃一个星期都不呆腻的！！
吃了一口麻辣的肉卷，琳娜又夹起大骨汤里的肉卷吃了起来，味道也很香...
呜呜呜...恶龙帝摩斯太会吃了...
为什么这么好吃的美食...恶龙帝摩斯现在才带她吃啊...
蹲坐在琳娜对面的帝摩斯见琳娜吃的停不下筷子，咧嘴笑了，看来雌性幼龙对火锅也情有独钟...
等进入秋冬...果园里的水果卖的差不多了...带着琳娜这头水晶幼龙在龙岛开个火锅店似乎也不错...
“好吃？”
“好次太好次了！帝摩斯做的美食都好吃！！”
“那冬天我们去龙岛开个火锅店怎么样？”
“你不卖水果了？”
“等到了秋天，水果也卖的差不多了，没了水果的收益，冬天去龙岛开个火锅店应该也能挣一笔钱。”
“啊？黑龙岛不是四季如春？”
“海上有这样的岛屿，不过我不太喜欢，黑龙岛有春夏秋冬，而且我觉得果树经过一年的沉淀，来年结出的果子才会更好吃，一年四季一直结果子的话...水果的味道慢慢会变的失去它原本的味道...
春天万物复苏、夏天酷暑与变换莫测的雨天、秋天是萧瑟与收获的季节，冬天银装素裹，趴在凉亭内看鹅毛大雪飘落...你不觉得享受四季的变化与不同景色，会更有意思？”
帝摩斯喜欢四季轮回的感觉，四季如春也好，不过他不怎么喜欢。
琳娜点头，觉得恶龙帝摩斯说的很有道理，她没法开口说话。因为她嘴里都是食物，腮帮子都鼓起来了...像储存食物的仓鼠一样...
“慢点吃，我不和你抢。”
“唔唔唔...”
帝摩斯见状，也不和琳娜说话了，他自己拿起特制的火锅筷，也吃起来。
火锅他也很久没吃了。
火锅这种美食，一头龙吃没什么意思，两三头巨龙蹲坐在一起吃才有那个味道。
一边吃一边聊天，吃的时候再来口白酒...那叫一个享受...
考虑到琳娜这头幼龙在这，帝摩斯没有喝酒。
“辣辣辣...要是有果汁的话，就更完美了...”
帝摩斯拿出榨汁机，给琳娜榨了一杯西瓜汁，超大号的玻璃杯，够琳娜喝了。
“新鲜的西瓜汁，你喝不喝？”
“喝！帝摩斯...你太有才了...连榨汁机都有...”
帝摩斯微笑，身为一头热爱生活的黑龙，他偶尔也会喝上一杯新鲜的果汁。
喝着鲜榨的西瓜汁，吃着香喷喷的火锅，琳娜圆润的脸庞上露出满足之色。
被恶龙帝摩斯抓来的日子...好像过得也挺好...
父亲，你要是在不来救我...我可能都快要习惯了在黑龙岛的生活...
在心中哀鸣一声，旋即琳娜就把她父亲给抛脑后了...
火锅太好吃了...
香...
贼香...
她皇兄、皇姐、皇妹怕是一辈子都吃不上这样的美食。
不过等她回到帝都，她皇兄、皇姐、皇妹就有口福了。
嗯，吃她做的美食...得付钱...不付钱不让他们吃。
吃了将近两个小时，琳娜拍着圆滚滚的小肚子...心满意足的坐在椅子上休息起来...
已经被恶龙帝摩斯养胖了一圈，琳娜也不怕自己再胖一些。反正每天她都有跑步，这点小肉肉...很快就能减下去了...
琳娜完全不担心自己会变成一个小胖妞...
“记得刷了锅碗。”
“好的，等我舒缓一下，吃的好像有点多了...”
“...”
你是吃的有点多了？
是吃的非常多...
舒缓了将近一个小时，琳娜起身刷洗锅碗去了，洗完锅碗...绕岛散步一圈...
帝摩斯告诉她，今晚的龙文课在海滩上教学...
准备来说，帝摩斯想让她吟诵龙语咒，看看她能不能通过龙语咒，沟通天地的力量，释放一些威能强大的「龙术」。
琳娜猜到了帝摩斯的用意，有些惴惴不安起来，龙语咒才学习了几天，就准备让她开始实践吗？
一个月后在实践，是不是会好些？
“今晚是实践课，你吟诵龙语咒，让我看看你能不能通过龙语咒释放威能强大的「龙术」。”
“哦...”
沙滩上响起了琳娜吟诵龙语咒的声音。
可惜，琳娜吟诵的龙语咒并没有释放出威能强大的「龙术」。
帝摩斯觉得这和琳娜吟诵龙语咒的发音不标准有关系，他开始纠正琳娜龙语的发音。
近三个小时的时间，帝摩斯一直在纠正琳娜龙语的发音，效果还行。
但琳娜吟诵龙语咒依旧无法释放「龙术」。
帝摩斯也没有失望，这种事不能急，得慢慢来。反正时间还长得很，他相信琳娜只要努力学，用不了多久就能通过龙语咒，成功释放威能强大的「龙术」。
“好了，今晚的教学就到这，放松一下，等会回龙穴睡觉。”
“哦哦哦。”
琳娜紧绷的心神瞬间松懈下来，身穿休闲服的她在沙滩上走了一圈，随意找了个位置坐下，双手抱膝，抬头欣赏起夜空上的繁星...
跟恶龙帝摩斯相处的时间长了，琳娜觉得她自己都会寻找发现大自然的美了。
帝摩斯看了一眼琳娜，蹲坐在不远处，看着风平浪静的海面。
等琳娜成年了，他肯定也积累出了丰富的带娃经验。要是到时没事的话，可以去龙岛帮巨龙们带娃，前提是得支付他一定的报酬...
还是算了，带娃有3点累，可以写本书，卖给那些带娃的巨龙们...
好像还是不行...龙岛巨龙对待幼龙的方式...是放养...
卖育龙手册好像会赔钱...
还不如带着琳娜在龙岛开个火锅店。
一人一龙在沙滩上坐了将近一个小时，才起身回龙穴睡觉去了。
琳娜皇女被恶龙帝摩斯抓来「带来」的第二十六天。
天气：晴。
空气：良好。
完成早上的训练项目，下午又在海里练了将近两个小时拳，剩下的时间琳娜跟着帝摩斯学做美食。
今天学的是拉面条、做油泼面、还有刀削面，琳娜觉得以她的聪明，像学做拉面这种事，轻轻松松就能学会...
现实却是，她学了一下午才勉强学会，油泼面、刀削面的教程只能留到明天继续学了。
晚餐的话...琳娜自己向帝摩斯要了食材，自己拿着自己的小锅做火锅吃。
晚课依旧是实践课。
第二十七天，还是训练、练拳、下午跟着帝摩斯学做美食，一下午的时间，琳娜学会了做油泼面。至于刀削面...她暂时还没学会...有点难度...
晚餐琳娜依旧吃的小火锅...
帝摩斯有些无语，琳娜这头幼龙是有多喜欢吃火锅？
第二十八天，琳娜在海里练拳的时候发现，海里又多出了好多大鱼，看她的眼神很怪异...好像也在交头接耳...
下午帝摩斯教她制作油辣子、辣酱。
琳娜觉得她快要成为一名大厨了...
第二十九天，琳娜发现海里看她练拳的大鱼又换了一批...琳娜有些无语，海里的大鱼是想偷学恶龙帝摩斯教她的拳法吗？
要不然为什么一直鬼鬼祟祟的看她练拳？这是第三天了...
下午琳娜学做刀削面。
琳娜觉得这些都是上佳的食材，可以让恶龙帝摩斯把这些都捉了，然后她切成片，做成火锅食材。
琳娜觉得在观察一天，要是明天海里还有这么多海洋生物的话，她就让恶龙帝摩斯将这些海洋生物一锅端了...
靠山吃山...靠海吃海...
反正海鲜也挺好吃...
下午恶龙帝摩斯教她炒菜...嗯...教她学炒土豆丝...还有西红柿炒蛋...
晚餐吃的是烤肉...
恶龙帝摩斯做了一个烤全牛...吃起来贼香...
...
琳娜皇女被恶龙帝摩斯带来的第三十一天。
天气：晴。
空气：良好。
琳娜完成早课，吃完早餐，绕岛散步一圈回来，发现恶龙帝摩斯去了果园，恶龙帝摩斯这是准备去龙岛卖水果吗？
说起来恶龙帝摩斯好像已经有半个月没有去过龙岛了。
琳娜来到了果园，发现恶龙帝摩斯确实正在采摘果子，她想帮忙，发现自己又帮不了帝摩斯什么，最多帮帝摩斯将果子装进果箱。
“帝摩斯，你采摘果子，是准备今天去龙岛卖水果？”
“嗯，今天龙岛发工资，我得去领工资，顺便卖些水果挣点钱。”
“要是龙岛不发工资，你是不是还不准备去龙岛？”
“想多了，就算今天不发工资，我也会去龙岛，得去报道一下，冒个泡，让红龙克里斯汀知道我还知道回龙岛打卡上班...”
“...”
琳娜无语，要是她是红龙克里斯汀，摊上恶龙帝摩斯这样一个员工，估计容易气到失眠。
摘了十箱果子，帝摩斯便停止了采摘，今天主要是去龙岛领工资，少采摘几箱果子，早点卖完，早点和琳娜回来吃大餐，发工资了，当然要吃一顿大餐。
犒劳一下自己的付出...
“你准备好了没有？准备好的话，我们就走。”
“你不做冰糖葫芦了？”
“今天不做了，吃多了糖葫芦不好，幼龙多吃水果好。”
“...”琳娜不信帝摩斯的鬼话，她觉得帝摩斯是着急去龙岛领工资，“帝摩斯，今天我就不去龙岛了，以人的模样去了龙岛，我会觉得不自在，可能还会被幼龙或是巨龙给踩到，你自己去吧，我到黑龙岛等你，反正我自己也会做饭了。
你自己去吧，等你走了，我自己完成剩下的训练项目，然后去海滩上吟诵龙语咒，看看能不能释放「龙术」。嘿嘿，要是能成功释放「龙术」的话，等你回来，你不得多奖励我几个金币？”
琳娜不想去以人的形态去龙岛，万一被龙岛巨龙认出她是人怎么办？
还是呆在黑龙岛比较安全，在黑龙岛都呆一个月了，琳娜差不多也习惯了在岛上的生活。
加上她还学会了做饭，觉得自己留在岛上也挺惬意，少了恶龙帝摩斯的监督...这黑龙岛的王...就是她琳娜皇女！
“没事，跟在我身边，绝对不会有幼龙踩到你。”
“不要，不去，我要到黑龙岛等你。”琳娜摇头，态度坚决。
帝摩斯见状，也不勉强琳娜，不去就不去吧，半个月没去龙岛了，等领了工资，卖完水果，估计很快就能回来。
“行吧，那你留下来看家吧，等我回来给你零花钱。嗯，发工资了，今天晚上我们吃大餐。”
“吃大餐啊...我觉得我最近有变胖的趋势...”
“快算了吧，龙岛上的幼龙，你见过比你瘦的吗？再说，你的运动量要是能跟上，吃不胖的。”
“说的也是，那我等你回来吃大餐。”
帝摩斯咧嘴一笑，将果箱收进空间戒，将龙爪轻轻的放在琳娜的脑袋上，随后振翅冲天而起，消失在苍穹上。
天上，前往龙岛帝摩斯总觉得今天自己的心情怪怪的...还有一种说不上来的感觉...
乖乖...不会是半个月没去龙岛，克里斯汀要扣他工资吧？
又或者是...十箱水果要滞销？
算了，不是什么大事，卖不出去就自己吃。要是克里斯汀扣他工资，就说这半个月他在黑龙岛给龙岛巨龙打造兵器...
说到打造兵器...那只吸血鬼的棺材自己好像还没做...都半个月了...
明天得把那只吸血鬼的棺材给做出来，不能长时间放顾客鸽子...不然信誉容易受损。
胡思乱想了一会，帝摩斯穿过云层，沐浴着金色光辉，在云层上飞行。
没了帝摩斯的监督，琳娜光着脚丫子在沙滩上肆意的奔跑者，又叫又喊...放飞着自我。
在沙滩上奔跑了一会，琳娜想到帝摩斯走之前的话，说晚上回来吃大餐...
为了不让自己变成胖妞，琳娜觉得还是去海里练会拳，消耗一下身上的能量比较好。
就在她准备进入海里练拳时，她忽然听到了轰鸣声，轰鸣声给她一种熟悉感。当她循声朝天上望去时，紫罗兰的眼瞳猛地收缩了一下。
她看到了什么？！
战舰！！源力战舰！！
三艘印有奥丁帝国国徽的源力战舰！！
奥丁帝国的源力战舰为什么会突然出现在黑龙岛上空？
琳娜皇女短暂的迷茫疑惑了一下，不过旋即她便反应过来，是她父亲！！
她父亲来救她了！！
“这这这...我在这！！父亲，你终于找到我了！！”
琳娜开心的朝黑龙岛上空的源力战舰挥舞双手，她的父亲来救她了！！
“这就是恶龙帝摩斯栖身的岛屿吗？”

第一零六章 琳娜的告别之语 5k
“这就是恶龙帝摩斯栖身的岛屿？”
三艘奥丁帝国的源力战舰以三角形的姿势出现在黑龙岛上空，为首的源力战舰是一艘白金色战舰，战舰上飘扬着奥丁帝国的金色荆棘战锤旗...
战锤被强有力的拳头握着，金色荆棘将握着战锤的拳头缭绕，这是奥丁帝国的战旗，代表着军队披荆斩棘，用强有力的力量粉碎眼前一切之敌。
奥丁帝国的旗帜是龙旗，龙旗上的巨龙是和初代奥丁帝国开国国君签订契约的那头路痴巨龙。
奥丁十五世雷蒙身穿白金色战甲，手持大剑，站在战舰的甲板上，俯瞰战舰下方的黑龙岛。
他看到了果园，看到了药园，还看到了一个疑似凉亭的建筑物，粗略的扫视一眼下方的黑龙岛景物，奥丁十五世雷蒙的视线落在疑似果园的那块地方。
“班杰明，那个个头比西瓜还大的水果...应该是苹果吧？”
“...”班杰明沉默片刻，用不确定的语气道：“好像是苹果...就是大的有些离谱，那边好像还有大黄梨、香蕉等水果...全都大的离谱...”
“你说我要是下令把恶龙帝摩斯的果园给他炸了，恶龙帝摩斯会不会找我拼命？”
“陛下，您要是不怕恶龙帝摩斯回头拆了您的皇宫，或是半个帝都，那您尽管下令炮轰黑龙岛。”
“...”
奥丁十五世雷蒙瞥了一眼班杰明，这货一直是狮鹫骑士团团长不是没有原因的，我就是假设一下，这货直接反过来威胁他...这辈子怕是都升职无望了。
“你军团长的位置没了。”
“陛下要是能少说一些离谱的话，不能升军团长也无所谓。”
奥丁十五世雷蒙无语，遇上这么一个耿直且忠于自己的大臣，也不知道是他的福气，还是他的不幸。
“恶龙帝摩斯是不是不在岛上？”
“陛下，恶龙帝摩斯要是在岛上的话，我们源力战舰的轰鸣声早惊动恶龙帝摩斯了。”
“传令下去，没有我的命令，不得攻击下方岛屿，不得主动与恶龙帝摩斯爆发冲突。”
“是。”
传令兵很快就将奥丁十五世雷蒙的话传达给了三艘源力战舰的指挥官。
“陛下，那边那个海滩上好像有个女孩在对我们招手。”
班杰明的眼神极好，加上海滩上又没有什么遮挡物，他一眼就看到了沙滩上那个朝他们挥手的女孩。
女孩有点胖，身上的衣服也很奇怪，看着像琳娜皇女殿下，又不像琳娜皇女殿下。
“我看到了，是个小胖妞，脸都有我女儿琳娜的两个大了。”盯着沙滩上的女孩看了一会，奥丁十五世雷蒙走到一旁，飞身跃到一只狮鹫背上，“战舰原地待命，班杰明，带上五名狮鹫骑士随我去沙滩上见见那个小胖妞。”
“遵令。”
片刻，七只狮鹫振翅飞离战舰，朝琳娜所在的海滩上飞去，很快便出现在琳娜面前。
站在沙滩上的琳娜一眼就看到了狮鹫背上的班杰明团长，以及她父亲。
一个月了，她父亲终于找到了恶龙帝摩斯栖身的岛屿，之前她都做好了长期在黑龙岛生活的心里准备，没想到在她暂时放弃了回帝都的希望时，她父亲却突然降临黑龙岛。
眼见她父亲骑乘的狮鹫即将降落在沙滩上，琳娜脸色一变，急忙喝止，“不准降落在沙滩上，让狮鹫降落在浅海区，放心，浅海区只能淹没狮鹫的脚。”
狮鹫背上的奥丁十五世雷蒙听到琳娜的话，眸中露出狐疑之色，这个小胖妞的嗓音...怎么有点像他女儿琳娜的嗓音？
班杰明先是若有所思的看了一眼海滩上的小胖妞，之后像是想到了什么，脸上露出不可置信之色...难道海滩上这个小胖妞...是琳娜皇女殿下？
样貌体态虽然和以前略微有些出入，但大致轮廓并没有怎么变，仔细看，还是能从下方那个...微胖的女孩身上看到琳娜皇女殿下的影子。
“陛下...她好像就是...琳娜皇女殿下...”
“不可能！绝对不可能！我那瘦弱的女儿，绝对不可能是眼前这个小胖妞！！”
“？？”小胖妞？
琳娜皇女脸上的笑容消失了，她怒了，“你这个偷自己女儿零花钱的老家伙，你说谁小胖妞呢？你再叫我一声小胖妞试试？！看看你以后还能不能从我这个「小胖妞」的小金库里偷到零花钱！！”
奥丁十五世雷蒙的眼睛瞬间瞪的老大，完犊子了，下面这个小胖妞真的是他女儿琳娜。
该死的恶龙帝摩斯怎么将他善良可爱的女儿养成了这个样子？
不对...一个月的时间...他女儿再怎么吃...也不可能变胖这么多...该死...女儿琳娜该不会是怀孕了吧...
怀孕的女孩才会在短时间内变胖...
该死的恶龙帝摩斯，你要是敢把我女儿整怀孕，我今天就和你拼了！！
有些激动的奥丁十五世雷蒙直接从狮鹫身上约下，落在海滩上，他刚想上前去关怀一下失踪了的一个月的女儿，就见琳娜小跑着来到他身前，怒气冲冲的把他往海里推。
“谁让你直接落在海滩上的？这里是恶龙帝摩斯的领地，你落在这里会留下脚印，你站在海里和我说话，海水会将你的脚印冲刷了。”
班杰明以及五位狮鹫骑士乖巧的落在了海水刚好能没过他们小腿的地方。
连陛下都被琳娜皇女殿下给赶到了海水里，他们要是落在海滩上，琳娜皇女殿下会生气的...
就是感觉怪怪的...琳娜皇女殿下说海滩是恶龙帝摩斯的领地时...语气中...好像有那么一点维护恶龙帝摩斯领地的意思...
班杰明觉得这应该是他的错觉...琳娜皇女殿下怎么可能会守护恶龙帝摩斯的领地...
错觉...一定是错觉...
奥丁十五世雷蒙也觉得怪怪的，不过他更在意的是自己女儿的身材，“我的女儿，告诉我，你之所以变这么胖，是不是因为怀孕了？”
“？？”琳娜紫罗兰的眼瞳中露出茫然之色，怀孕？
她怀什么孕？等等！！怀孕？！
该死！她父亲这个老家伙脑海里都在想些什么乱七八糟的东西啊，她怎么可能会怀孕？恶龙帝摩斯把她当女儿养啊，不是当老婆养！！
“你要是不是我父亲，我一定给你这个老家伙一拳，我这是被恶龙帝摩斯给喂胖了。再说，恶龙帝摩斯把我带来，是把我当成了幼龙来养，对我没有那些乱七八糟的念头，你能不能不要用你那肮脏的思想去恶意揣测单纯的恶龙帝摩斯？”
“？？”单...单纯？
用单纯这两个字来形容一头恶龙？奥丁十五世雷蒙很想问一句，我的女儿...你的脑子没问题吧？
好在他还记得今天来这里的目的是什么，是救他吃胖的女儿回帝都。
恶龙帝摩斯正好疑似不在这里，能在不和恶龙帝摩斯爆发冲突的情况下救回自己女儿，是一件天大的好事。
至于女儿这一个月的经历，等回到帝都，在让女儿慢慢讲给他听也不迟。
“不能怪我胡乱猜测，是女儿你现在的模样和一个月前的模样完全不像啊...我道歉，的确是我把恶龙帝摩斯想的太坏了，好了好了好了，有什么话，咱们回去帝都再说。
趁恶龙帝摩斯不在，女儿，我们速速离开这里，免得走的晚了，被恶龙帝摩斯碰到。”
“对对对...我们先回帝都。”开心的琳娜刚想迈步，忽然她脑海中响起了恶龙帝摩斯去龙岛之前对她说的话「今天我发工资，等我回来，我们晚上吃大餐」。
【发工资了，给你零花钱...】
紧接着，不断有画面从琳娜脑海中浮现，给她做衣服的恶龙...给她做饭的恶龙...教她龙语的恶龙...带着她去龙岛的恶龙...
晚上睡觉时...用龙尾调整她睡姿的恶龙...
还有下雨天时，趴在凉亭内听雨打芭蕉的恶龙...
与恶龙相处的画面不断从琳娜皇女的脑海中掠过...开心欢悦可以归家的心思...这一刻...忽然变淡了很多...
琳娜皇女脸上的笑意也没了，想到恶龙帝摩斯今天离开前说晚上回来吃大餐的话，不知怎么的...琳娜皇女忽然觉得自己的鼻子似乎有些发酸...
迈向自己父亲的步伐，也从欢快，变得犹豫，沉重起来...直到止步不前。
琳娜转身望向恶龙帝摩斯每天做饭的区域，神情有些恍惚，“他今天发工资...离开前对我说...晚上回来请我吃大餐...还要给我零花钱...我要走了，今天晚上他回来时...发工资的喜悦和谁分享？
做的美味大餐...没人给他捧场的话...他自己蹲坐在那吃...应该会很寂寞吧...
我要是一声不吭就走了...他一定会发疯时的找我...找急了...说不定还会生出揍我的心思...怪我乱跑...让他担心...嗯...恶龙嘴硬，他可能不会承认...”
琳娜看着黑龙岛，呢喃自语，可以回家的喜悦，此时已经全部消散，想到恶龙帝摩斯离开前的话，她甚至生出了今天不离开黑龙岛的心思...
她想看恶龙帝摩斯向她炫耀自己工资的模样，给她发零花钱的模样。
“父亲...要不...你明天再来接我...”
“？？”奥丁十五世雷蒙听到了自己女儿琳娜刚才的呢喃，也感受到了自己女儿此时那微妙的心情...他的心有点凉...坏了...他女儿琳娜是不是对恶龙帝摩斯有了好感？
一定是对恶龙有了好感，要不然她绝对不会生出留在这里的心思...
短短一个月的时间啊...
就在奥丁十五世雷蒙组织语言，想办法怎么说服自己女儿打消这个念头时，他耳旁又响起琳娜的声音：
“好像不行...明天走的话...我的身份可能会曝光，恶龙帝摩斯一定会生气的。
虽然很想留下来和帝摩斯分享他发工资的喜悦...但...这个愿望会注定成为我的遗憾...
就让恶龙帝摩斯一直认为我是一头水晶幼龙吧，让我以水晶幼龙的身份留在他心中。”
“对对对，给彼此留一个美好的念想。”奥丁十五雷蒙顺着自己女儿的话说。
这个时候，他不敢说恶龙帝摩斯的坏，怕激起自己女儿的逆反心理，他可不想自己的小金库...哦不对...是贴心小棉袄留在恶龙帝摩斯的身边...
恋爱自由，但也得看对象啊...
恶龙帝摩斯，我带回自己的女儿，也是为你好，免得你以后为感情所困。
毕竟人类寿命有限...要是有一方先走，那留下的一方会很痛苦...
恶龙帝摩斯，这也算是我变相报答你把我女儿养这么胖的「恩情」吧...
“父亲，我要回龙穴一趟，你们在这里等我，不要上岸。不要让源力战舰炮轰黑龙岛，也不要让帝国的军人进入黑龙岛，帝摩斯对我挺好，我不想看到帝摩斯和帝国爆发冲突。”
“放心放心，父亲不上岸，下来之前，我已经给战舰的指挥官下过指令，没有我的命令，不准炮轰黑龙岛。”
“谢谢父亲。”
“？？”奥丁十五世雷蒙心塞，自己的女儿这是为恶龙帝摩斯谢他？
还有，自己女儿之前称呼帝摩斯时，前面还有恶龙两字，知道要回家后，恶龙两字直接没了...
他女儿琳娜绝对对恶龙帝摩斯有好感！
还有...他女儿琳娜竟然能自由出入恶龙帝摩斯的龙穴...这说明什么？
说明恶龙帝摩斯真的将她女儿当成了自己「龙」！！
“我去去就会，你们不要上岛。”
“好，哎...女儿，你等等，这个岛上那比西瓜还大的水果是苹果吗？”
“嗯。”
“是画的？”
“是真的！”
“那我能不能去摘一个吃？那么大的苹果，我还没吃过，想尝尝味道。”
“不行！那个苹果贵的很，一个苹果一枚金币，你想吃，掏钱，我给摘，你不能上岸，也不能进果园。”
“？？”奥丁十五世雷蒙脸上露出呆滞之色，自己女儿这架势...分明是把她自己当成了这座岛屿的小主人...
连他这个父亲吃个水果，都得掏钱，一个苹果一金币...怎么不去抢劫啊？
那个苹果除了大的离谱，还有什么？
味道肯定和普通苹果没什么区别。
“女儿，我是你父亲啊，吃个苹果还得掏钱？”
“当然得掏钱，又不是我的果园，是帝摩斯的果园，你吃帝摩斯的苹果不得掏钱？”
“...”
有理有据，可惜没钱，吃不起，一金币一个苹果，他雷蒙不当这个冤大头。
琳娜见自己父亲不说话了，也不耽误时间，转身朝龙穴走去，走之前，又叮嘱了她父亲一句，这才放心的离开。
“班杰明，我女儿是不是把她自己当成了这座岛的小主人？”
“琳娜皇女殿下的表现，有点这个意思...”
“看来恶龙帝摩斯对琳娜是真的好，要是对她不好的话，她也不会这么维护恶龙帝摩斯。”
“陛下说的对。”
班杰明看了一眼身旁的陛下，有一句话没说。要是他们在晚来一些时日，琳娜皇女殿下说不定会习惯这里的生活...
...
琳娜来到了龙穴。
她的脚步没了以往的轻快，从龙穴入口，到龙穴尽头，平时觉得好长。今天，她觉得好短，好像没走几步，就到了龙穴尽头。
晶莹翠绿的古树，用它的枝条给恶龙帝摩斯搭建了一个纯天然的书架。
除了书架，还是储物柜，也是恶龙帝摩斯放存款的地方。
她学习龙文的那本书籍摆放在地上，旁边还放着她做笔记时用的笔记本，恶龙帝摩斯为她做的衣服也整齐的摆放在那。
琳娜来到书本前，用手轻轻抚摸了一下书籍的封面，又摸了摸自己的笔记本，她的眸中露出不舍，“我要走了，以后也不知道帝摩斯会不会用你教导别的幼龙...我的课程还没学完...要不...我把你带走吧...这样的话，回到帝都我还能继续学龙文...”
来和自己书籍告别的琳娜忽然改变了注意，她将用来学习龙文的书籍收进了恶龙帝摩斯送她的空间戒中。
之后，她打开笔记本，拿起笔，用龙文在上面写起告别之语。
琳娜不想不告而别，也不想让恶龙帝摩斯担心她...所以，她决定给帝摩斯留个告别之语。

第一零七章 咦,琳娜这头幼龙去哪了? 5k
拿着笔的琳娜看着空白的纸张，思绪万千，要怎么给恶龙帝摩斯写告别之语？
要向恶龙帝摩斯坦白自己的身份吗？
想到这，琳娜闭上眼睛，良久，她睁眼，抱歉，我的本心好像有些抗拒向你坦白我的真实身份。
所以...对不起了帝摩斯，就让我以水晶幼龙的身份留在你心中吧。
琳娜动笔，一行龙文书写而成的告别之语出现在空白的纸张上。
告别之语，龙文：【帝摩斯，当你看到这张纸条时，我已经不在黑龙岛了，你猜猜我去哪了？我猜你猜不到，嘿嘿...算了，为了不让你担心，我还是告诉你我去哪了吧。
我去人类世界玩了，我要去人类世界历练，我要变强，我要挣很多钱。
等我从人类世界回来的时候，我身上的存款，少说也有三十万金币。嘿嘿，到时我用这些钱给你养老好不好？
你养我一个月，我用三十万金币给你养老。嘿嘿，是不是觉得没有白捡我这么一头水晶幼龙？是不是觉得没有白养我这么一头水晶幼龙？】
写到这，琳娜停笔，她在心中算了一下，回到帝都，一年存一万金币的话，三十年就能存够三十万金币。
到时看看自己能不能在变成水晶幼龙。
要是能的话，自己就带上这三十万存款来黑龙岛，到黑龙岛再住上个四十年，给帝摩斯养老，然后在离开...
人类寿命也就几十年到一百年，等自己离开的时候，她的寿命也应该走到了尽头...
你养我一个月，我用三十万金币来报答你这一个月的养育之恩...也算是有良心...
琳娜皇女继续用龙文写：【你不用担心我，在人类世界，我有自保之力。要是哪天你听到人类世界出现了一头恶龙，那头恶龙说不定就是我，放心，我会秉承你的意志，不为非作歹，最多就欺负下公主...
本来不想今天走的，毕竟你今天发工资，还说晚上要请我吃大餐，还要给我零花钱...但机会难得...我想了想，我还是走吧，放心，我记得回来的路线。
要是我在人类世界呆的不开心了，会跑回来的。不说了，我要去人类世界玩了，顺便给你挣养老钱。】
写完，收笔，琳娜阅读一遍自己写的告别之语，满意的点了点头，这样的话...恶龙帝摩斯可能还会担心她...但不会发疯一般的找她，可能还会有让她去人类世界尝尝苦头的想法。
将这张纸小心翼翼的撕下来，放到龙穴内显眼的地方，确定恶龙帝摩斯回来后能一眼看到，琳娜这才放心。
收起笔记本，琳娜的视线落在一旁摆放整齐的衣物上，还有恶龙帝摩斯给她做的跑步鞋、拖鞋。
她很喜欢恶龙帝摩斯给她做的衣服，鞋子也喜欢，要走了，肯定要带走。
回到帝都，她还要继续穿，再说，都是崭新的衣物，还是恶龙帝摩斯亲自做的，放在这里，帝摩斯也不能穿，还不如带走。
将衣物收进空间戒，琳娜看到了空间戒里的钱袋，她的钱袋里有好多金币，自己回到帝都也不缺钱花，放在这里留给帝摩斯吧...
琳娜将钱袋从空间戒中拿出来，挂到了古树上，然后...她盯着钱袋看了片刻，又默默的将钱袋拿了回来，放进了空间戒。
她的告别之语里写着去人类世界玩了，一头幼龙去人类世界玩，身上怎么可能会不带钱？
这明显不合理。
身为一头贪玩的幼龙，不仅不会主动将身上的钱袋留下来。
反而可能还会想方设法偷取一点恶龙帝摩斯的存款...来当自己旅游的经费...
琳娜的视线落在了恶龙帝摩斯存款的方格里，都要去人类世界玩了，不偷恶龙帝摩斯一点钱...好像有点说不过去...
犹豫片刻，琳娜撸起袖子，顺着古树的躯干，往上爬去，为了更符合幼龙琳娜的行为，偷取恶龙帝摩斯一点存款，是很有必要的。
顺着古树的躯干爬到恶龙帝摩斯存钱的方格中，做贼心虚的琳娜蹑手蹑脚的打开恶龙帝摩斯存钱的钱袋，开始偷取恶龙帝摩斯的存款。
以幼龙琳娜的性子，做这种事时，她敢偷恶龙帝摩斯多少存款？
琳娜想了想，觉得以她的性子，只敢偷恶龙帝摩斯一百金币...
琳娜开始数金币，不小心拿到魔金，琳娜会放回去，像魔金这种金币，她是不敢带到人类世界的。
万一被发现，说不定会被人误以为她和深渊魔物有什么见不得光的交易。
一枚两枚三枚...五十枚、六十枚...八十八枚...九十九枚...一百枚...
琳娜从恶龙帝摩斯的存款里偷取了一百金币，放进了她的钱袋。
心，跳的很厉害。
第一次当小贼，很心虚。
不过这是也没办法的事，这样做，也是为了更符合幼龙琳娜这个身份。
琳娜小贼顺着古树落地。
而后走到她平常睡觉的地方，在那躺了一小会，确定没有遗忘什么，这才一步三回头的离开了龙穴。
走出龙穴，琳娜并没有急着回到海滩上，她去恶龙帝摩斯做饭的地方看了一眼，确定锅碗瓢盆都摆放整齐，餐厅的地板上也没有什么垃圾，这才离开，然后去了恶龙帝摩斯工作的区域。
之后是农田、凉亭、芭蕉林、最后是果园。
在果园里转悠一圈，琳娜偷偷摘了几颗水果放进了自己空间戒，一个苹果、一个大黄梨、一个大西瓜、一个橙子、一串葡萄、还割了两三个香蕉...
嘿嘿，果园的水果还有不少，她偷偷采摘一点，恶龙帝摩斯应该发现不了...
离开果园之前，琳娜想了想，又摘了一个苹果，回头将这个苹果卖给她父亲...
嗯，等回了帝都，也得将自己的小金库换个地方藏，女儿大了，得有自己的私房钱，不能一直让父亲偷她的小金库...
磨磨蹭蹭了将近四个小时，琳娜抬头看了一眼黑龙岛上空，没有恶龙帝摩斯的影子...
其实...要是恶龙帝摩斯这个时候能赶回来...她可能会留在黑龙岛...
然而...帝摩斯没回来...
...
海滩上，在海水里浸泡了近四个小时之久的奥丁十五世雷蒙见自己女儿终于出现在他视线里，悬着的一颗心总算安稳落回了原处，他生怕自己的女儿突然拥有了一颗恋爱脑，选择留在黑龙岛...
琳娜要真这样做的话，他这个当父亲的只能选择打晕琳娜，将她带回去。
哪怕事后被自己女儿怪罪埋怨也无所谓...
“我的女儿，你终于回来，你要再不回来，我都准备违背之前答应的你事，亲自上岛去找你。”
“父亲，我们...走吧...”
“那你和父亲骑乘一个狮鹫。”
琳娜摇头：“不用了，你和班杰明团长骑乘一个狮鹫，我自己骑乘一个狮鹫。”
“？？”奥丁十五世雷蒙和班杰明下意识对视一眼。
要是他们没记错的话，琳娜以前好像不敢骑乘狮鹫吧？
甚至没人帮忙的话，她自己都上不去狮鹫背上，更不要说驾驭狮鹫了。
“女儿，别闹，你驾驭不了狮鹫？”
“我能。”
琳娜没有废话，她看了一眼在海面上飞翔的狮鹫一眼，确定了一下高度，双腿蓄力，而后轻轻一跃，直接飞跃到一只狮鹫背上，经过训练的狮鹫，一般只认自己的骑士。
不是自己的骑士，狮鹫会反抗。
实际上被琳娜骑乘的狮鹫确认背上的人不是它的骑士时，却是反抗了。
不过它引颈高鸣一声，旋即就被琳娜用拳头锤打了一下后背，拳头上的力道直接差点让狮鹫直接坠海。
“我心情不好，你乖乖载我回源力战舰上。不然小心我一拳把你打入海里，让海里的鱼儿把你身上的羽毛全都扒光...”
狮鹫被琳娜凶恶的口气给吓到了，想到了背上这个人类女孩拳头的力道，它乖乖载着琳娜朝源力战舰上飞去。
心情有些低落的琳娜大概自己都没注意到，平常在她眼里很是凶恶、让她不敢近身的狮鹫。
对现在的她来讲，完全没什么感觉了...
要是注意到的话，她一定会很惊奇。
她没注意到，奥丁十五世雷蒙和班杰明注意到，五名狮鹫骑士也注意到了。
帝都的狮鹫骑士都知道，琳娜皇女是一位没有什么武力值的皇女殿下，平时出行，都有护卫暗中保护...
但刚才，他们看到了什么？
没有武力值的琳娜皇女殿下...差点一拳将狮鹫给从天上锤到海里...
这力量...有些离谱...
“班杰明，你看到没有？”
“看到了陛下，琳娜殿下...好像变了...”
“跟恶龙帝摩斯相处了一个月，就能拥有这样的力量，班杰明，你说我让琳娜的妹妹喝上可以变成水晶幼龙的魔药，把琳娜的妹妹送到恶龙帝摩斯这里怎么样？”
“？？”班杰明看着双眼放光的自家陛下，觉得自家陛下有时真天真，还喜欢幻想。
可以变成水晶幼龙的魔药，抱歉，目前为止，他还没有查到是谁调配了那瓶让琳娜皇女殿下变成水晶幼龙的宫廷魔药师。
“陛下，您的想法很好，但...抱歉，目前为止，让琳娜皇女殿下变成水晶幼龙的那瓶魔药，我依旧没有查到是哪位宫廷魔药师调配的。所以，您想让温妮殿下变成水晶幼龙的想法，暂时无法实现。”
“你也太废了，都将近一个月了，还没查出让琳娜变成幼龙的宫廷魔药师，你这样，让我怎么放心将军团长的位置交给你？”
“...”
班杰明无言以对，陛下说的确实有道理，将近一个月的时间都没能找出调配魔药的宫廷魔药师，他的侦查能力确实稍微有点问题。
不过被恶龙帝摩斯抓来的琳娜殿下今天就能平安回到帝都。
接下来，他会将重心放到调查宫廷魔药师这件事上。
奥丁十五世雷蒙心里则有一些想法，不过还要继续观察一下，之后在决定要不要继续执行他心中那个比较荒诞离谱的计划。
“走吧，回帝都，你和我共骑一个狮鹫。”
“陛下，我和其他人共骑一个狮鹫就好。”
“废话怎么那么多？”
“...”
班杰明和奥丁十五世雷蒙共骑一个狮鹫，其他五名狮鹫骑士骑乘他们自己的狮鹫，返回了源力战舰。
早早上了源力战舰的琳娜，站在甲板上，手扶船舷，看着下方的黑龙岛，在这里生活了一个月，猛地离开，她居然有一种不舍之感。
今天离开黑龙岛之后，以后早上在不会再有恶龙的让她对着朝阳练习龙吟。
不会再有恶龙用龙吟声训练她。
不会再有恶龙带着她绕岛跑步...
不会再有恶龙给她做早餐...
不会再有恶龙带着她去果园采摘水果...带着她去龙岛卖水果...
不会再有恶龙在晚上给她上课，让她学习龙语...
不会再有恶龙在她睡姿变成四仰八叉时，纠正她这头水晶幼龙的睡姿...
不会再有恶龙给她调配魔药...说提纯她体内的龙血...
不会...
“好了，别看了女儿，你要是还想见恶龙帝摩斯，等回帝都住上一段时间，改天我再让班杰明带你来这里...”
“不用了父亲...恶龙帝摩斯想见的不是帝国皇女琳娜，而是水晶幼龙琳娜...”
奥丁十五世雷蒙拍拍自己女儿的脑袋，给了班杰明一个让源力战舰返航的眼神。
班杰明心领神会，转身向战舰的指挥官传递了自家陛下的意思。
三艘奥丁帝国的源力航天战舰调转方向，驶离黑龙岛上空。
察觉到源力战舰启动，琳娜忽然生出一种跳下源力战舰的冲动，当她将自己的双手放在源力战舰的舰舷上时，奥丁十五世雷蒙的大手落在了琳娜的肩膀上：
“女儿，帝国为了从恶龙帝摩斯这里救你回帝国，花费了大量的财力人力，班杰明这一个月机会没有睡过一个好觉。
我，还有你皇兄、皇姐、皇妹，都很担心你，为了尽快找到你，你皇兄去过巨人王国，你皇姐去过精灵王国。
要不是机缘巧合下偶尔得到了你的消息，我可能还会让人去兽人王国走一趟。
为了找到恶龙帝摩斯栖身的岛屿，我亲自携重礼拜访深渊人鱼一族的女王，这才找到你，最起码...回帝都看看...”
听到自己父亲的话，琳娜松开了紧握舰舷的双手，也掐灭了想要跳下源力战舰的心思...
“父亲...恶龙帝摩斯今天发工资...他说晚上回来请我吃大餐...还要给我零花钱...我想和他一起吃大餐...看他给我零花钱...
我走了，等他回来看不到我...他领工资的喜悦和谁分享？
他准备好的美味食材给谁吃？
我...我...我...”
一阵柔和的白金色光芒在战舰上闪过，是昏睡源力卷轴激活时散发的光芒。
奥丁十五世雷蒙见自己女儿情绪不对劲，悄无声息的撕碎一个昏睡源力卷轴，让琳娜陷入了沉睡...
看着瘫软在自己怀里的女儿，奥丁十五世雷蒙看了一眼黑龙岛。
能让自己女儿生出不舍之心，恶龙帝摩斯...看来这一个月，你对我女儿琳娜是真的好...
谢谢你对我女儿的照顾...
奥丁十五雷蒙知道，女儿琳娜对恶龙帝摩斯或许有了感情。
但这种感情，还不是喜爱之情，应该是依赖、信任之类的情谊...
不过要是继续让女儿琳娜和恶龙帝摩斯相处下去的话，这份感情或许会变成喜爱之情...
你喜欢上了恶龙帝摩斯，万一恶龙帝摩斯不喜欢你，只是单纯的将你当做幼龙看怎么办？
「情」字最伤人啊傻女儿。
“陛下，您这是...”
“让她睡一会吧，她情绪有些不对劲...”
“明白。”
“加速返航。”
“是。”
三艘奥丁帝国的源力战舰很快便从黑龙岛上空消失，战舰的能量也很快消散。
黑龙岛恢复了之前的安宁祥和...
临近天黑的时候，一头黑龙出现在黑龙岛上空，是帝摩斯回来了，他从天而降，降落在黑龙岛的海滩上。
见海滩上没有琳娜的身影，帝摩斯也没在意。这个时间，琳娜这头幼龙可能在龙穴内看书，或许这个时候已经看困睡着了。
先去准备食材，等准备好食材，再去龙穴叫醒琳娜，让她吃好吃的。
帝摩斯去了做饭区域，将今晚的食材准备好，帝摩斯将围裙解开，回了龙穴。
“琳娜，别睡了，克里斯汀今天给我多发了五龙晶，我决定再给你增加一枚龙晶当你的零花钱，四龙晶，四十金币，你开心不开...咦...不在龙穴？”

第一零八章 我养的崽跑了 5K
“咦？不在龙穴？”帝摩斯来到龙穴尽头，看了一眼琳娜平时睡觉的地方，没看到琳娜，“奇怪，以往这个时候琳娜这头幼龙无聊的话，应该会在这里睡觉才对。不在龙穴，难道在凉亭那？”
帝摩斯没有多想，转身离开龙穴，去了凉亭，黑龙岛就这么大，琳娜喜欢呆的地方也就那么几个，不难找。
出乎帝摩斯的预料，凉亭内没有琳娜的身影，帝摩斯想了想，又去了果园，在果园找了一圈，依旧没有看到琳娜，帝摩斯金红色竖瞳中露出凝重之色。
果园也没有？
难道琳娜自己走丢了？
帝摩斯觉得是他多想了，琳娜那头水晶幼龙只是胆小，不笨，应该还不至于自己走丢，再说黑龙岛也没多大。
接下来药园、农田、工作区域、芭蕉林、这些地方都没有看到琳娜，帝摩斯又返回餐厅看了一眼，发现餐厅也没有琳娜来过的痕迹。
帝摩斯有些着急了，他振翅冲天而起，在黑龙岛上空盘旋，锐利的眼神将整个黑龙岛都扫视了一遍，依旧没有发现琳娜的身影。
他开始在上空呼喊琳娜：“琳娜，别藏了，快出来，今天克里斯汀给我多发了五龙晶，我决定再给你涨一龙晶的零花钱，你要是继续和我躲猫猫游戏的话，这一龙晶就不给你了。
还有大餐，我食材都准备好了，就等着你过来给我打下手，结果我找了一圈都没找到你，快点出来。不然等我找到你，就不请你吃大餐了...”
在黑龙岛上空盘旋了好几圈，喊了三四遍琳娜名字，依旧没有感受到琳娜的气息后，帝摩斯一头扎进了海里，岛上没有琳娜这个孩子的身影，那琳娜能藏地方也就只有海里了。
在海里练拳也是有可能的。
帝摩斯在琳娜平日练拳的浅水海域找了一圈，没找到琳娜，琳娜胆子小，深海区域她不敢去，加上她憋气的时间不长。所以，平日她只敢在浅水海域练拳。
浅水海域没有琳娜的影子，帝摩斯又绕着整个黑龙岛周围的海域游了一圈，还是进入了深海区域，依旧没有发现琳娜。
帝摩斯是真的有些急了，这孩子去哪了？
黑龙岛上没有战斗的痕迹，无论是海滩、还是岛中央、或是其他区域，都没有战斗的痕迹。
要是琳娜是被外来者强行带走的话，岛上应该会有战斗的痕迹才对。
可是他之前在黑龙岛上空寻找琳娜时，没有发现岛上有战斗的痕迹。
奇怪了，琳娜这头水晶幼龙跑哪去了？
从海里出来的帝摩斯来到岛上，冲了凉水澡，决定再回龙穴看看，说不定琳娜那个家伙又趁他不注意，跑回了龙穴。
龙穴内依旧没有琳娜的身影，不过这次帝摩斯发现，原本放在墙角的龙文书籍、还有笔记本、以及他给琳娜做的衣服、鞋子全都不见了，之前进来的时候，他没注意到这点。
以为琳娜在岛上其他地方玩或是睡觉。
他还发现了一张纸条，在草床上飘落着。要是不注意看，根本看不到飘落在草床上的纸条，纸条上有字，是用龙文写的。
帝摩斯弯腰捡起纸条，看到纸条上的字迹是琳娜的字迹，他蹲坐在草床上，看起纸条上的内容。
【帝摩斯，当你看到这张纸条时，我已经不在黑龙岛了，你猜猜我去哪了？我猜你猜不到，嘿嘿...算了，为了不让你担心，我还是告诉你我去哪了吧。
我去人类世界玩了，我要去人类世界历练，我要变强，我要挣很多钱。
等我从人类世界回来的时候，我身上的存款，少说也有三十万金币。嘿嘿，到时我用这些钱给你养老好不好？
】
一目十行，很快帝摩斯就将纸条上的内容看完了，怪不得找遍整个龙岛都没找到琳娜，原来是趁他不在家去了人类世界，连龙语咒都还没掌握，就敢去人类世界玩...
琳娜这头水晶幼龙多少是有点看不起人类世界的强者了。
还有，她写的这些龙文有些错别字，有十几个，要不连起来读，帝摩斯都不知道那十几个错别字应该怎么读。
帝摩斯下意识拿出笔，将琳娜写错的那十几个错别字给标注了出来，然后给她批改好。
“看到没有？这次才是这十几个错别字的正确写法，下次注意一点。”帝摩斯用笔指着纸上的那十几个错别字，扭头望向身旁，他没有看到傻笑着狂点头的琳娜...
帝摩斯的神情稍微僵硬了一下，旋即笑着轻轻摇头，“习惯成自然，忘记琳娜这头水晶幼龙跑去人类世界的玩了...”
呆呆的盯着纸条上琳娜写的龙文看了良久，帝摩斯小心翼翼的将纸张折叠起来，放入他放存款的那个方格中。
说什么去人类世界给他挣养老钱，连龙文都写不对，还给他挣养老钱，不被人类世界那些长的好看坏小子给骗了就不错了。
将纸张收好，等琳娜回来，他还得将那些错别字给琳娜看。
“我这个月发了65龙晶的工资，还说来了给你涨零花钱，结果你悄悄跑人类世界去玩了，傻不傻？
就不知道领了零花钱再去人类世界玩吗？
去人类世界玩，没钱寸步难行...
还有大餐，今晚准备请你吃没吃过炒菜，毛血旺、水煮鱼等美味，怕你吃不了辣，我还特意从龙岛带来了几瓶果汁，你也品尝不到了，你今天偷偷跑去人类世界，瞧瞧你损失了多少。”
帝摩斯看着琳娜平时晚上睡觉的位置，碎碎念念，好似为了向去了人类世界的琳娜炫耀一样，帝摩斯从空间戒中拿出了克里斯汀给他发的工资。
六十五龙晶，其中五十龙晶帝摩斯让克里斯汀兑换成了金币，五百金币。
“瞧见了没有，这是五百金币，你要是不去人类世界，这五百金币里，最起码有三十枚金币是你的，还有这十五个龙晶，最起码也有一枚是你的，现在好了...它们都是我的。”
帝摩斯往草床上一趴，一枚一枚的数起金币来，数到两百多枚金币时，他一边数一边看着龙穴入口，好像在期待着什么，又好像在等琳娜贼笑着出突然出现...
慢慢的数完五百金币，趴在草床上的帝摩斯依旧呆呆的看着龙穴入口...
十分钟、二十分钟、四十分钟、一个小时...
直到龙爪上的十几枚龙晶滑落，跌落在五百金币的小金堆上，发出叮叮的脆响，帝摩斯才回神，“走神了走神了...还没将今天的收入记账...”
帝摩斯本想从空间戒中拿出笔记本，将今天的收入记在笔记本上。而实际上，他却是起身，从方格的书架上抽出给琳娜上课的书本...
看到龙爪上的书本，帝摩斯呆愣片刻，下意识说了句，“晚课时间到了...”
等他回过神来，咧嘴一笑，用龙爪上的书本轻轻的敲了敲他的脑袋：“习惯成自然，一个月的时间，给琳娜上课，已经成了本能反应...”
将书本放回原本的位置，帝摩斯从空间戒中拿出笔记本，将今天的收入写在笔记本上。
工资：65龙晶，等于650金币。
十箱水果：香蕉卖了两箱，苹果三箱，葡萄两箱，大黄梨三箱。
两箱香蕉300金币，三箱苹果150金币，两箱葡萄100金币，三箱大黄梨150金币。
300+150+100+150=700金币。
650+700=1350金币。
“存款还有两千多金币，加上今天的工资和卖水果的钱，存款又突破了三千金币。”
“你不准备还你那些债主钱了？”
“琳娜，你又来，我不是和你说过...”
一脸无奈的帝摩斯正准备扭头说教...这才发现身旁根本没有琳娜的身影...
“我是不是孤身的时间太久了？为什么才和你这头水晶幼龙相处了一个月，就已经习惯了你的存在？
你突然跑去人类世界玩...老是给我一种错觉，觉得你还在...
习惯...真可怕...”
吐槽自己一句，帝摩斯起身从方格中拿出自己放存款的钱袋，就在他准备将今天的收入放进钱袋时...敏锐的察觉到钱袋变轻了一点...
帝摩斯的脸色顿时变了，有小贼偷他的钱！！
他将钱袋里的金币倒出来足足数了三遍，“少了一百金币！！有小贼偷了我一百金币！！连我这头贫穷的黑龙都不放过，小贼，你没良心！！”
被小贼偷了一百金币，可把帝摩斯气的不轻。
不过当他考虑到黑龙岛只有他和琳娜这头水晶幼龙时，金币被偷的气...倒也消散了不少，知道他金币存在哪个方格里的只有琳娜这头水晶幼龙。
日防夜防...家贼难防...
看着少了一百金币的存款，帝摩斯叹息，“都有胆子偷我金币了，就不知道多偷一点？偷一百金币，去了人类世界够你花多久？
既然都偷了，偷一百金币是偷，偷一千金币也是偷，为什么不直接偷一千金币？
反正偷一百金币，被我逮到，会揍你，偷一千金币，被我逮到，还会揍你，为什么不偷一点？你是真的憨啊...琳娜...”
少了一百金币，帝摩斯并不是很生气，就算琳娜拿走一千金币，他也不会生气。
只拿一百金币...
想到琳娜的性格还有胆子...偷拿他一百金币估计是她的心理极限了...
她拿钱的时候应该没考虑到被我逮到会挨揍。
要是考虑到这点的话，估摸还敢多拿一两百的金币...
反正少拿多拿都要挨揍...
将草床上的金币放进钱袋，帝摩斯将钱袋放到方格里，看了一眼琳娜睡觉的位置，起身离开龙穴...
他要去做大餐，美美的吃一顿，这样琳娜这头水晶幼龙才会知道她今天悄悄的去人类世界错过了什么。
再说食材都准备好了，要是不吃掉的话，会放坏，这样的话，会浪费很多食材。
少了琳娜这头幼龙，前往餐厅的路上，帝摩斯觉得黑龙岛似乎少了一份生气...
也不知道琳娜这头水晶幼龙什么时候回来...
去了人类世界会不会被人类给欺负。万一变回水晶幼龙，被人类哄骗签订了龙骑士契约怎么办？
算了，反正有他，谁敢哄骗琳娜签订龙骑士契约，他就揍谁，琳娜这头水晶幼龙有他这个后盾，在人类世界稍微嚣张一些也没关系。
就是不知道这个家伙敢不敢在人类世界嚣张。
做饭的时候，帝摩斯也在想和琳娜有关的事，好在他可以一心二用，倒也没有让菜的味道变了。
三菜一汤。
一盆水煮鱼，一盆毛血旺，一盘尖椒土豆丝，还有一锅紫菜蛋花汤...
帝摩斯本来准备做六菜一汤，琳娜去了人类世界，只剩他的话，三菜一汤就够了。
白天还是一大一小两头龙吃饭，到了晚上，吃饭的就只剩他这头黑龙了...
世事难料啊...
怪不得今天白天去龙岛的时候，自己会有一种怪异、甚至有点小不安的感觉...
原来源头在琳娜这头水晶幼龙身上...
帝摩斯解下围裙，看着餐桌上的三菜一汤，发现他今晚的食欲似乎不是很好。
盯着餐桌上的三菜一汤看了片刻，帝摩斯从空间戒中拿出召唤深渊魔物的祭坛，他准备召唤深渊那只吸血鬼上来，让那只吸血鬼和他共进晚餐...
召唤吸血鬼少女莉莉丝的祭坛被帝摩斯扔到地上激活，随着他吟诵的召唤咒语落下，一名身穿黑红色哥特式裙子的吸血鬼少女出现在祭坛中央。
“晚上好...黑龙帝摩斯阁下...你好久没召唤我了，我以为你将我忘了...”
吸血鬼少女莉莉丝笑着问候一句，走下祭坛，来到帝摩斯对面的餐桌旁，刚来到这，她就嗅到了奇异的香味，看到餐桌上的食物，莉莉丝的眼瞳亮了，奇异的香味就是这些食物上散发出来的。
“黑龙帝摩斯阁下，你这次召唤我上来，是想邀请我和你共进晚餐吗？”
“养了一个月的崽跑掉了，心情有些不好，想找个人聊聊，又不想找太丑的深渊魔物，想到了你，就把你召唤上来了，顺便请你吃个饭。”
“？？”吸血鬼少女莉莉丝眸中的笑意顿时没了，她是应该夸这头黑龙会说话？
还是应该夸她不会说话？
不过...养了一个月的崽跑掉了又是什么情况？
吸血鬼少女莉莉丝想到了那头总是缩在眼前黑龙身旁的那头水晶幼龙，黑龙口中养了一个月的幼崽...应该是指那头水晶幼龙吧？
她扫视一眼，确实没有看到那头水晶幼龙。以前两次的召唤经验来看，那头水晶幼龙挺依赖黑龙。
今晚不在，应该是跑掉了...
“放心，玩腻了就跑回来了，不用太担心。”
“能不担心吗？我怕她被人类给骗了，尤其是那些长的好看的人类雄性，我怕琳娜那个天真的孩子被他们的花言巧语给骗了...”
“不会的不会的，你这么狡猾奸诈，教育出来的幼崽不会那么傻，放心好了。”
“？？”帝摩斯觉得眼前这个吸血鬼少女口无遮拦，他怎么就狡猾奸诈了？
他是一头诚实守信的黑龙好吗？
“筷子会用吗？”
“不会可以学。”
帝摩斯递给吸血鬼少女莉莉丝一双筷子，然后拿起他那双专用的筷子，给吸血鬼少女莉莉丝示范讲解了一下怎么用，“会用了吗？”
“会了。”莉莉丝看了一眼，她餐桌上的美味和黑龙帝摩斯餐桌上的一样，唯一的不同之处，就是黑龙帝摩斯的餐具很大，她的餐具正好合适，“没准备一瓶红酒？”
“吸血鬼还喜欢喝红酒？”
“不然呢？”
“我一直以为吸血鬼喝的饮料是血，为此我还特意给你准备了一杯牛血。”
“...”吸血鬼少女莉莉丝想暴走：“牛血不喝，龙血的话，你可以给我来一杯。”
“那算了，还是请你喝杯西瓜汁吧。”
帝摩斯给莉莉丝榨了一杯西瓜汁，红酒他这没有，龙岛克里斯汀那里有。
“你召唤我上来，不会真的是为了让我陪你吃个饭吧？”
“是，习惯了两头龙一起吃，突然变成我一头龙了，稍微有些不习惯，就把你召唤上来了...顺便让你尝尝我的手艺。”
“...”
莉莉丝不知道应该说这是她的荣幸，还是她的不幸，深夜召唤一个美貌的深渊血族少女上来，让她陪你解闷吃饭聊天...要不是还想让眼前这头黑龙加入深渊，她都想出手揍眼前这头黑龙了。
“就这？我觉得...要不你以后把我当你的崽养好了。”

第一零九章 不是让你来陪我睡觉的 5k
“要不你以后把我当你的崽养好了。”吸血鬼少女莉莉丝用筷子从毛血旺里夹起一片暗红色的血块，送入自己嘴里，细嚼慢咽的品尝起来，奇怪的菜式，在深渊没见过这样菜式。
嗯，是血的味道...味道有些怪，比不上那些纯净新鲜在血管内流淌的美味血液。
对她这样血族少女来讲，果然还是喜欢流淌在血管内的鲜美血液。
当然，像她这种级别的血族，能让她生出品尝吸食血液想法的生灵，很少很少很少...
“不养吸血鬼，不想被吸血鬼吸血，也不想养浑身上下都是心眼的崽，不想天天和自己养的崽勾心斗角。”
莉莉丝这只吸血鬼浑身都是心眼，把她当崽养，说不定哪天就把自己这个老父亲给卖了，坑死也是有可能的。
“我那是吐槽你把我随意召唤上来陪你聊天，你不会真以为我想被你当崽养吧？”
莉莉丝没想到眼前这头黑龙竟然认真的思考了一下她刚才的话，更没想到认真思考过后的黑龙，得出一个不想养她的结论...
还说她身上长的全是心眼...
她身上的心眼再多，也没眼前这头黑龙的心眼多...
“没有的事，我是不想让我们的关系复杂化。”帝摩斯咧嘴微笑，“哦对了，上次你给我的魔金不够一百五十魔金，少两枚，等下你走的时候能不能给我补上？”
“？？”莉莉丝傻眼，这都多久前的事了？
为什么这头黑龙记得这么清？
少他两枚魔金也能记到现在？
眼前这头黑龙怎么比深渊魔龙还贪财？
“不记得少给你两枚魔金。”吸血鬼少女莉莉丝不承认，开玩笑，黑龙不是什么好东西，她这个血族少女自然也不是什么好人，你说我少给你两枚魔金，我就少给了你两枚魔金？
没有当场抓包，她不承认。
莉莉丝可没有忘记眼前这头黑龙连一魔金都不想让她挣这件事。
帝摩斯金红色的竖瞳中露出错愕之色，他没想到眼前这只身份不简单的吸血鬼少女竟然会不认账...
“以我的身份，不会说谎。”
“一样，以我的身份，我也不会少给你钱。”
“问题是你确实少给了我两枚魔金。”
“有没有可能是你数错了？或是你养的崽，偷偷拿了你两魔金？”
“乱说，她偷偷拿了我100金币。”
“？？”吸血鬼少女莉莉丝觉得她有些跟不上眼前这头黑龙的脑回路，不过听黑龙的话，那头水晶幼龙离家出走时，好像偷了他一百金币...
“拿的有点少了，换我的话，你的养老钱我都敢给你偷走。”
“...”
这就是我不想养你这个深渊魔物的原因，琳娜那头水晶幼龙偷偷拿钱，好歹还知道给我留一些，你这只深渊魔物直接一个金币也不给我留，养你这么一个崽，我是一点安全感都没有。
和莉莉丝闲聊的时候，帝摩斯偶尔也会看一眼身旁，下意识行为，总觉得琳娜那头水晶幼龙还在。
平时有客人来黑龙岛的话，她会下意识缩在自己身旁，一声不吭。
天黑了，也不知道琳娜这头水晶幼龙在人类世界找到住宿的地方没有，付钱的时候，不会傻乎乎的将钱袋里的金币全都拿出来吧？
财不外露...
早知道这个家伙会偷偷跑路去人类世界的话，就应该早点告诉这个家伙财不外露的重要性。
还有复杂的人性...
吸血鬼少女莉莉丝拿着筷子吃着帝摩斯做的美食，有白米饭，这些奇怪的菜式搭配白米饭，吃起来贼香，在深渊的话，她晚上一般也就喝几杯红酒，吃小半块牛排...
今天晚上，莉莉丝觉得...她能将餐桌上的这些菜全都吃干抹净...
吃几口，她看一眼眼前的黑龙，黑龙偶尔会看着身旁发呆，不用猜她都知道这头黑龙出神的时候，一定是在想那头水晶幼龙。
水晶幼龙离家出走，让他这头黑龙茶饭不思...啧啧，看来那头水晶幼龙在这头黑龙心里，有着非同一般的地位。
以后遇到那头水晶幼龙时，得稍微客气一点，不能嫌弃那头有些憨傻胆小的水晶幼龙。
“别光想你的崽，吃饭啊。”
“放心，我不浪费食物。”
“你的崽跑了，今晚你说不定会失眠，这样吧，你十分钟支付我一枚魔金，我今晚留下来陪你，缓解你想幼崽的思念之情，怎么样？”
“吃完饭，你赶紧走，今晚我会睡的很香。”
十分钟一魔金，你直接去抢好了，用时间来挣钱，怎么好意思开口。
帝摩斯觉得眼前的吸血鬼少女没之前单纯了，之前，是他想方设法从这只吸血鬼少女身上挣钱。
现在，这只吸血鬼少女已经开始想方设法从他这头贫穷的黑龙身上挣钱了。
做完她这单生意，以后不能召唤她了，得换个深渊魔物召唤。除了吸血鬼的生意，其他魔物的生意他也能做。
下次看看能不能和深渊恶魔做生意。
“咱们打个赌吧，赌一百魔...算了，赌十魔金，我赌你今晚会失眠，你今晚要是失眠，下次见了我，你给我十魔金，要是你没失眠，下次见了你，我给你十魔金，怎么样？”
“不赌。”
吸血鬼少女莉莉丝有些生气了，连挣十魔金的机会也不给她？赌注这么小，这头黑龙都不敢和她赌？
“五魔金。”
“不赌。”
“一魔金！”
“莉莉丝，你是我的客户，能不能不要一直想着从我身上挣钱？还有...赌狗当不得...”
“...”
这头黑龙太难搞了，比深渊魔龙还难搞，想让他为深渊魔族效力，可太难了...
要是无法让这头黑龙打心底认同深渊魔族，或是认同她，这头黑龙怕是根本不会将她的话放在心上，更不会听她的，主动去破坏众神当年的封印。
慢慢来好了...只是以后和黑龙相处的时候，不能抱有太功利性的心思。不然这头黑龙早晚会将她抛弃，换个深渊魔物做生意。
深渊魔族可不止她血族一个王族，还有其他种族。
不过话又说回来了，第一个和黑龙共进晚餐的深渊魔族，应该是她莉莉丝...
不得不说，黑龙的晚餐还是很好吃的。要是黑龙能将西瓜汁，换成他的龙血...那就更完美了...
莉莉丝不介意品尝一下黑龙的血液是什么味道，也不知道她的獠牙也能不能刺穿黑龙的龙鳞...
要是能的话...真想趴到黑龙帝摩斯的脖子上，狠狠的吸食一口他血管里流淌的真龙之血...
念头一起，莉莉丝下意识抬头看了一眼黑龙帝摩斯的脖颈，好粗...好像搂不住啊...
脖子这么粗，血管一定也很粗...
想到美妙的画面，莉莉丝忍不住眯了下眼。
“我从你身上感受到了一股恶意，莉莉丝小姐，你最好不要对我有什么不良企图。不然我怕自己会忍不住给你一拳...”
直觉这么敏锐？
莉莉丝小小的心虚了一下，害怕这种情绪不会出现在她身上，长这么大，她就不知道什么叫做害怕。
一顿晚餐吃了将近两个小时，如莉莉丝之前预料的那样，她餐桌上的三菜一汤，全吃完了，肚子都吃圆了...
好吃。
“这些饭菜是你亲手做的？”
“嗯。”帝摩斯也吃完了他餐桌上的饭菜，“记得把锅碗瓢盆刷了，请你吃饭，洗锅碗瓢盆的工作就交给你了。”
“？？”莉莉丝傻眼，这头黑龙对她的态度是不是太过随意了？
之前对她毕恭毕敬，今天吃了一顿饭，就开口让她吃过锅碗瓢盆，“你就这么对待你的客户？”
“今晚我把你当朋友。”
“那你还是把我当客户吧。”
吃饱喝足，莉莉丝拿起餐巾擦拭一下嘴角，对帝摩斯挥挥手，回到了祭坛上，“帝摩斯阁下的晚餐很美味，谢谢你的款待，愿你今晚能睡个好觉，晚安。”
一道黑红色的光芒闪过，莉莉丝的身影从祭坛上消失，回了深渊，吃饱喝足再不走，怕是真要被黑龙帝摩斯逮去洗碗，以她在深渊的身份地位，这种事...自然不会做。
帝摩斯看了一眼跑路的莉莉丝，又看了一眼餐桌上的餐具，脑海中浮现出琳娜的身影。
要是琳娜这个孩子还在的话，她就会乖巧的去刷洗锅碗...
琳娜不在...刷洗锅碗这种事自然只能他亲自上手了...
“琳娜，我等着你哭着跑回来刷碗...一百多金币，我看你能在人类世界生活多久...”
琳娜跑去人类世界玩，他一定也不急。反正以琳娜那头水晶幼龙的性子，花完钱在人类世界呆不下去，就会跑着回来。要是被欺负了...哭着跑回来找他告状的可能性也很大...
帝摩斯等着琳娜哭着跑回来找他告状...
要是琳娜被欺负的很惨，那他到时揍琳娜的时候，就轻点，要是她笑着跑回来，那说什么也得把她打哭，让她知道什么叫做「打在儿身，痛在父心」...
洗了锅碗瓢盆，帝摩斯回龙穴睡觉去了。
帝摩斯趴在龙穴的草床上酝酿睡意，龙头偶尔会习惯性的看一眼琳娜睡觉的位置，龙尾偶尔也会甩动一下。
要是琳娜没跑去人类世界的话，现在这个时候，琳娜应该和他一样，趴在草床上酝酿睡意了。
她睡觉的速度比较快，秒入睡...
就睡着没一会，睡姿就会变成四仰八叉的模样...
胡思乱想一会，帝摩斯缓缓闭上了眼睛，不知过了多久，似睡非睡的帝摩斯下意识睁开眼甩动了一下龙尾...
随后又缓缓闭上了眼睛。
「水晶幼龙」琳娜离开黑龙岛，跑到人类世界去玩的第二天。
天气：小雨。
空气：良好。
早晨睁开眼的第一个念头就是喊琳娜起床，琳娜的名字喊出口，帝摩斯才反应过来，那头幼龙昨天趁他不在家跑人类世界玩去了。
去人类世界玩一天半晚上就差不多了，你昨晚要是趁我睡着偷偷回来，我说不定还不揍你。
都给你留门了，你也不知道抓住这个机会...玩吧...贪玩的后果就是回来要挨揍...
帝摩斯有些失望，睡着之前，他还以为琳娜那头水晶幼龙半夜会偷偷溜回来。
等他睡醒睁眼时，能看到趴在那装睡的琳娜...
起身活动一下龙躯，帝摩斯来到龙穴入口处。
阴天小雨。
雾蒙蒙的天气，和他的心情差不多...
早餐吃什么？
好像不饿...
看了一眼下着小雨的天气，帝摩斯走出龙穴，淋着小雨来到凉亭，今天这个天气，让他生不出干劲...
喝茶、睡觉、听雨打芭蕉好了...
生火，烧水，拿茶具，像这样的天气，喝红茶最舒服了，暖胃又养生...
蹲坐在凉亭内的帝摩斯看着外面的蒙蒙细雨，听着雨水落在芭蕉叶上发出的声音，愣愣出神，也不知在想什么...
直到身旁响起热水烧开的鸣叫音，这才回神将水壶从火炉上拿下来，给自己冲了一杯红茶。
这样的天气...适合找个朋友饮茶聊天。
找谁？
帝摩斯想到了红龙克里斯汀，在龙岛，他懒得飞去龙岛请克里斯汀来喝茶。
谁方便？
帝摩斯又想到了深渊的那只吸血鬼，召唤她，让她来欣赏下黑龙岛下雨时的美景。
召唤吸血鬼少女莉莉丝的祭坛被帝摩斯从空间戒中拿了出来激活。
咒语落下，祭坛上中央出现了一名身穿黑红色战甲的银发少女，少女用手遮嘴，打个哈欠，看了一眼四周，视线随后落在凉亭内的黑龙身上，“看这天色，应该是早上...帝摩斯阁下...早上好，你养的崽是不是还没回来？孤独寂寞的你为了排忧解闷，这才又响起了我这只深渊魔物？”
帝摩斯看了一眼吸血鬼少女莉莉丝身上的穿着，金红色的竖瞳中露出疑惑之色，这只吸血姬怎么穿着战甲就来了？
白皙的脸庞上还沾染着一些幽绿色的汁液...
“你这是才在野外打完怪回来？”
“野外打怪？”莉莉丝茫然。
“你左脸有幽绿色的汁液，这不是某种怪物的血液？”
莉莉丝恍然大悟，打怪原来是这个意思，用手擦拭几下左脸，莉莉丝走下祭坛，来到凉亭内，“是某种恶心怪物的血液，每隔一段时间，这种恶心的怪物就会不定时的蹦跶出来一批，我遇到了几个比较强大的怪物，刚把它们打死，你们就把我召唤上来了...
准备了美食没有？昨夜吃的全都消化完了，现在好饿。”
“有牛肉粒，牛肉干，你吃不吃？”
“吃。”
帝摩斯拿出一个牛肉粒，一个牛肉干放到莉莉丝面前，牛肉粒的直径有两米，牛肉干也有两米多长，本来是给琳娜准备的小零食，琳娜不在，给莉莉丝这只吸血鬼吃点好了。
莉莉丝看了一眼比她都大都高的牛肉粒，想说些什么，又不知道应该怎么说...
“这是给你养的崽准备的零食？”
“嗯。”
“既然你这么想念你养的崽，为什么不去把她找回来？不听话的崽，找回来揍一顿就好了。”
“不找，我等她哭着跑回来找我告状，和我说对不起，以我对她的了解，不出三天，她就得哭着回来找我告状。”
吸血鬼少女莉莉丝翻了一个白眼，这么大块的一头黑龙，竟然在和自己养的崽置气，这心眼...真是够小的...
不过，你和你养的崽置气，能不能不要动不动就召唤我这个血族？
算了，看在牛肉粒和牛肉干的份上，在陪这头黑龙一天好...
等等...黑龙养的崽跑了...他情感寄托的对象暂时没了...这个时候...自己是不是应该趁虚而入？
然后取缔了那头水晶幼龙在黑龙心里的地位？
好像不行，这头黑龙不想把她当崽养...
“喝茶吗？”
“没下药吧？”
“？？”
“红茶，暖胃，我自己种植的。”
“那给我来一杯。”
莉莉丝用小刀切割牛肉粒，吃一会牛肉粒，喝一口暖胃红茶，听着小雨淅淅沥沥的声音，以及雨水滴落在芭蕉叶上的声音...
本来有些困乏的她，就更困了...
和黑龙帝摩斯有一句没一句的聊了一会...就睡着了...
她是真的累了，昨天的战斗消耗了她太多的心力。要不然也不会连|||战甲都没换...连脸都没清洗就出现在黑龙帝摩斯面前...
说着说着就睡着了？
这是有多困？
不过当帝摩斯看到莉莉丝脸上的幽绿色血液时，倒也理解，看来她口中的怪物确实很强，要不然也不至于累成这个样子。
“醒醒，别睡，我是让你来陪我聊天，不是让你来陪我睡觉的。”

第一一零章 第一晚,就让我和他一起睡 5k
人类世界，奥丁帝国。
今天是琳娜回到帝都第二天，昨天回来，她直接昏睡到半夜，然后后半夜，她穿着恶龙帝摩斯给她做的睡衣睡裤，在她居住的宫殿阳台上，看着星穹，坐到了天亮。
早上皇女温妮殿下来给她送早餐的时候，她依旧坐在阳台上看着苍穹发呆。
皇女温妮殿下今年十四岁，是琳娜的皇妹，拥有一头耀眼的紫色长发，她的眼睛和琳娜一样，也是紫罗兰。
除了头发的颜色不一样，身高不一样，体型不一样，脸蛋的轮廓大差不差。
在皇家学院，温妮殿下是优等生，很受同学们的欢迎。
昨天她就见过自己的皇姐琳娜，要不是亲眼所见，以及父亲和班杰明阁下的再三保证，她真的不敢相信，眼前这个脸庞圆润，双手和身体都有点胖的女孩，会是她那个消失了一个月之久的琳娜皇姐。
“琳娜胖妞，早安，今天的早餐是牛奶和面包，你亲爱的皇妹亲自给你送早餐，你感动不感动？”
温妮皇女将牛奶和面包放到了琳娜卧室的小餐桌上，来到琳娜身旁，用手轻轻拍打了一下琳娜的肩膀，“皇姐...你亲爱的皇妹叫你胖妞...你怎么毫无反应？难道你不想揍我这个皇妹一顿？”
“也不知道他昨晚吃的什么大餐，有没有看到我给他写的告别之语，没见到我，他应该会找我...甚至可能会觉得告别之语是我的恶作剧...还有我偷拿他一百金币的事...也不知道他发现了没有...
应该发现了吧...昨天他去龙岛卖水果了...晚上回到龙穴，肯定会清点自己一天的收入，然后写到笔记本上，还会将卖水果挣到的钱放到存款的钱袋里...
他那么宝贝自己的存款，拿到钱袋那一刻，可能就知道钱袋里的金币少了...发现我偷了他的金币...他应该会气的想揍我...第一次给我零花钱...我还没拿到...我好像亏了...”
？？
温妮皇女一头雾水，「他」？
是谁？总不能是掳走皇姐的那头恶龙吧？
恶龙帝摩斯？
皇姐口中的他...不会真的是指恶龙帝摩斯吧？
听皇姐的口气...被恶龙帝摩斯抓走一个月...皇姐琳娜似乎并不恨恶龙帝摩斯...甚至还有点...想念恶龙帝摩斯？
“胖妞...不是...皇姐，你口中的他...不会是指恶龙帝摩斯吧？”
“嗯，是他。”
“咦，皇姐，你怎么还惦记一头恶龙啊？那头恶龙可是把你抓走，让你受了一个月的苦，你想一头恶龙做什么？”
琳娜扭头瞥了一眼温妮：“你看我的样子，像是受了一个月的苦？受一个月的苦，我能被他喂这么胖？他把我当成一头真的水晶幼龙养，短短一个月我就被他喂胖了...”
“把你当水晶幼龙养？”温妮的眸子中露出好奇之色，她挺好奇自己皇姐这一个月的遭遇，就皇姐琳娜目前的表现来看，恶龙帝摩斯在皇姐眼里好像并不是真正意义上的「恶龙」，皇姐琳娜对恶龙帝摩斯似乎也没什么恶感。
好奇啊，皇姐琳娜这一个月都经历了些什么？
“皇姐，先吃早餐吧，牛奶、面包、还有你喜欢吃的水果沙拉。”
“不想吃面包，想吃蒸饺、想吃油条、想吃葱花饼、想喝豆浆、想喝蛋花汤...想...”
“？？”温妮皇女茫然，蒸饺是什么？
油条是什么？葱花饼又是什么？这些东西能有松软加果子酱的面包好吃吗？
还有豆浆，这不知名的饮料能有鲜牛奶好喝吗？
“皇姐，你说的这些是...吃的吗？”
“都是你没吃过的美食。”琳娜叹息一声，“帮我把牛奶拿过来，面包你吃了吧，我喝杯牛奶就好。”
“我吃过早餐了，实在是吃不下了，你不想吃面包的话，等下我让人端下去。”
“嗯...算了，把面包拿过来吧。”琳娜想到恶龙帝摩斯不喜欢她浪费食物，她不吃的面包端下去的话，会处理掉，也是浪费。
温妮皇女乖巧的走进卧室，端着银质托盘来到阳台，放到琳娜面前，“皇姐，恶龙帝摩斯凶不凶啊？你有没有被恶龙帝摩斯虐待？给我讲讲你这一个月的经历吧，我实在是太好奇了...
对了对了，还有皇姐你刚才说的那些食物，好吃吗？我怎么从来没有听过这些食物的名字？是巨龙一族特有的美食吗？”
“你不用去上课？”要是她没记错的话，自己这个皇妹这个时间段应该在皇家学院上课才对。
“父亲给我请假了，让我配你几天，说等你情绪稳定了，再让我去学院上课。”
“你想听恶龙的故事？”
“嗯。”
“我看过的那些恶龙故事书，你不是也看过？你小时候睡不着的时候，我还抱着你给你讲过恶龙的故事，听了那么多、看了那么多的恶龙故事，你还想听？不腻？”
“皇姐，不一样啊，你被恶龙抓起之前给我看到的那些恶龙的故事，都是虚构的，听起来没什么感觉，最多就是觉得新鲜，现在不一样，你是故事的亲身经历者，还和恶龙相处了一个月。
你现在给我讲恶龙的故事，我觉得自己才能更好的代入进去。反正感觉肯定不一样，皇姐，你给我讲讲吧。”
温妮向自己变胖的皇姐琳娜撒娇，撒娇能听到皇姐琳娜讲的恶龙故事，那她不介意向自己皇姐多撒撒娇。
她实在是太好奇自己皇姐这一个月的经历了。
“要我讲也可以，我被恶龙帝摩斯抓走三十天，和恶龙帝摩斯相处了三十天，一天一个小故事，一个小故事视长短、视故事的精彩程度，向你收取十枚到一百枚不等的金币，你要是同意的话，我就给你讲。”
“！！”温妮皇女简直不敢相信她听到的，听琳娜皇姐讲故事，自己居然还得向她支付一定的金币！！
她皇姐以前不是这个样的，给她讲故事都是免费的，有时候她不想听，皇姐甚至会哄着她听。
怎么现在自己听主动她讲故事，她反而要向自己收取听故事的费用了？
“皇姐，你是不是不喜欢温妮了？以前不是这个样子的...”温妮一脸幽怨的看着琳娜。
“你不懂，以前我没压力，现在不行了...我得给他挣养老钱，三十万金币呢，我要不想办法挣点钱，什么时候才能存够三十万养老钱？
三十年后再去见他...我觉得太慢了...我要奴隶挣钱，争取早日挣够三十万金币...带着好几个装满金币的空间戒，去找他...
到时将三十万金币往他面前一放，我估摸着他就算揍我，下手应该也会轻一点...”
养老钱？
三十万金币？！
给恶龙帝摩斯养老？
完了完了完了...皇姐可能疯了...也有可能被恶龙帝摩斯洗脑了...
要不然怎么可能会生出这种不靠谱的念头？
回头得将这件事告诉自己父亲，你养了十几年的女儿不想着给你这个父亲养老，却想着给抓走她的恶龙养老...我就问你糟心不糟心...
“同意不同意？同意就给你讲，不同意的话，那就算了。”
“同意！但你不能乱收费！！”温妮委屈的卖惨，“我零花钱也不多...平时还要请朋友吃饭...送朋友礼物...你不能为了给恶龙帝摩斯挣养老钱，就把自己妹妹那少的可怜的零花钱全都压榨干净...”
“放心，我是你亲姐姐，不会坑自己亲妹妹，你放心好了。”
“那我...听吧...”
“等我吃完饭，换个衣服就给你讲。”
琳娜专心解决起眼前的早餐，用了将近半个小时的时间解决掉早餐，又简单的去浴池冲个了澡，回来换上恶龙帝摩斯给她做的运动服，运动鞋，自己动手扎了个丸子头，让她的脸看起来更圆润了。
趴在琳娜松软大床上的温妮皇女看到自己皇姐的穿着，顿时觉得眼前一亮，“皇姐，你穿上这身衣服...显得你好...好...好明亮利落...少女感十足，皇姐...你身上有没有多余的这种衣服？能不能送我一套？这种鞋子也送我一双...”
“想多了，我身上的这套运动衣是恶龙帝摩斯为我量身订做，运动鞋也是，没有多余的，你要是想要的话，改天让宫廷的裁缝师照着我这身运动服的样式，给你做几套。”
“？？”温妮从床上爬起来，不可置信的看着自己的皇姐，“皇姐，你是说...你身上这套清爽好看的衣服...是恶龙帝摩斯给你做的？”
恶龙还会做衣服？
以前皇姐给她看的那些恶龙故事书中，没有说恶龙会做衣服啊...还有鞋子...
不要说故事中的恶龙...现实中的恶龙...也没有听说哪头恶龙会做衣服鞋子...
温妮觉得自己好像在听一个离谱的恶龙故事...
“嗯，恶龙帝摩斯给我做的，要是父亲再晚一个月找到我的话...说不定恶龙帝摩斯还会将他做衣服的这门手艺教给我。”
“不要说了不要说了，皇姐，快点上床给我讲讲你和恶龙帝摩斯的故事。”
琳娜不经意间透露出的些许信息，让温妮皇女更加好奇自己皇姐这一个月的经历，也更想知道一些恶龙帝摩斯的故事。
皇姐琳娜口中的恶龙帝摩斯好像和故事中的恶龙帝摩斯不太一样...
“不到卧室，去屋顶。”
“？？”琳娜歪头，“为什么要去屋顶？”
琳娜笑而不语，为什么要去屋顶？
因为她想碰碰运气，看看坐在屋顶能不能看到往返龙岛的恶龙帝摩斯。
要是她没记错的话，她被恶龙帝摩斯当做水晶幼龙抓走那天，恶龙帝摩斯好像刚从龙岛回来，路过帝都上空的时候，看到了她这头被「狮鹫骑士」围攻的水晶幼龙。
坐在皇宫最高的宫殿屋顶，运气好的话，说不定她能看到前往龙岛的恶龙帝摩斯，或是能看到从龙岛回黑龙岛的恶龙帝摩斯。
嗯，说不定恶龙帝摩斯也能看到她...到时说不定就又把她从帝都带走了。
“不是皇姐，屋顶那么高，你能上去吗？还有...你以前不是站在高一点的地方，就会没安全感吗？”
“当你坐在龙岛边缘，晃悠着双腿看在云层中飞翔玩闹的幼龙时，心中的不安，会被眼前的安宁祥和的美景给取缔。”
“？？”胖妞皇姐，你在说什么啊？你可爱的皇妹听不懂啊，什么龙岛边缘...被恶龙帝摩斯抓走的你，不是应该一直呆在恶龙帝摩斯栖身的岛屿上吗？
什么龙岛边缘...晃悠着双腿看云层中飞翔玩闹的幼龙...
被恶龙帝摩斯抓走的琳娜皇姐，难道去过龙岛？
这种可能性...是不是很小啊？
除非琳娜皇姐被恶龙帝摩斯当做了他的新娘子...以恶龙新娘子的身份...被恶龙帝摩斯带着去了龙岛...
可能吗？
这种可能性...好像有那么一点...
...
宫廷白银殿外面的广场上。
温妮皇女昂着脑袋，一脸呆滞的看着站在白银殿屋顶向她招手的琳娜皇姐，她刚才看到了什么？
自己皇姐琳娜没有借助任何源力道具，轻轻一跃，便轻松跃上了将近八十米高的白银殿屋顶上...
将近八十米高的屋顶啊...自己那个没有掌握任何源力的琳娜皇姐...是怎么做到轻轻一跃，就能跳八十米高这种事的？
“快上来。”
“...”
温妮皇女撕碎一个源力卷轴，一阵璀璨的光芒过后，她身后出现了一对光翼，飞翔源力卷轴，可以让人背后出现一对光翼，有效时间，视制作源力卷轴铭文师的能力而定。
实力强大的铭文师，制作的源力卷轴，有效时间可以长达两到三天。
温妮皇女使用这个的飞翔源力卷轴，有效时间一天。
煽动着光翼，温妮飞到白银殿屋顶，在自己皇姐琳娜身旁坐下。
皇姐琳娜坐在屋顶，抬头看着湛蓝的苍穹。
好奇的温妮顺着自己琳娜皇姐的视线望去。
除了白云，还有偶尔飞过的鸟儿，她什么也没看到。
“皇姐，你在看什么？”
“看看会不会有恶龙从我们帝都上空路过。”
“？？”温妮皇女觉得自己皇姐琳娜中了恶龙的毒，帝都上空要是天天有恶龙路过，那还得了？
“我被恶龙帝摩斯抓走那天的起始，你知道，我喝了一瓶魔药，变成了一头水晶幼龙，在帝都上空和你玩恶龙游戏时，被突然降临的恶龙给抓走了，纠正一下。当时在恶龙帝摩斯眼里，我不是什么奥丁帝国的皇女。
而是一头因为贪玩，被人类狮鹫骑士围攻的水晶幼龙。也就是说，在恶龙帝摩斯的眼里，他只是路过一个人类王国上空时，救了一头正在被人类狮鹫骑士围攻的水晶幼龙。”
温妮任真倾听，自己皇姐被恶龙帝摩斯抓走的前因她知道，一个月前发生的事，她自然记得，当时自己皇姐变成水晶幼龙不仅不慌，甚至还和她玩起了恶龙抓公主的游戏。
皇姐琳娜是恶龙，她是被恶龙抓走的公主。
结果...扮演恶龙的琳娜皇姐被一头真正的恶龙从天而降给抓走了...
她当时都看傻了眼，做梦也没想到自己皇姐真的会被一头恶龙给抓走...
“我被恶龙帝摩斯抓到黑龙岛的第一天，很害怕、很惊慌、我生怕自己突然在恶龙帝摩斯面前变回人...被恶龙帝摩斯一口给吃了...好在我胡思乱想的那些画面没有出现...
恶龙帝摩斯也没把我往人那方面想。在他眼里，我就是一头水晶幼龙，我的害怕、惊慌、不安，被他解读成了另一种意思，他以为我是被狮鹫骑士给吓的...”
温妮听到这，忍不住笑了，皇姐琳娜口中的恶龙帝摩斯好像有些憨啊...还傻的有点可爱...竟然会自己脑补...把皇姐琳娜的异常反应，全都合理化...
她没有打断自己皇姐琳娜，恶龙帝摩斯和自己皇姐琳娜是如何相处的，她更好奇了...
“把我当成水晶幼龙的恶龙帝摩斯用龙语和我交流，我是帝国皇女，精通精灵语、矮人语。但我根本不会龙语，古老的龙语人怎么可能会？”
“啊？”温妮有些紧张：“皇姐你不会龙语，你的身份岂不是要暴露了？”
“我当时也这样想，谁知道恶龙帝摩斯自己给我脑补了一个血脉不纯、野生幼龙的身份，暂时让我摆脱了身份暴露的危险，知道我不会龙语，他用人类通用语和我的交流...
还说要训练我，让我练习龙吟...让我变成一头优秀的巨龙...第一晚，他就让我和他一起睡...”
温妮瞬间瞪大了眼睛，更加期待接下来的故事。
“接下来的发生的事，你得付费才能听，先向我支付三十金币吧。”

第一一一章 好想变回水晶幼龙 5k
“！！”
温妮皇女急了，可恶，讲到精彩部分突然收费，琳娜皇姐你以前不是这个样的，被恶龙帝摩斯抓走一个月，你变坏了，以前都是你哄着我，求着我，让我听你讲故事，现在收费也就算了，问题是你居然讲到精彩部分突然收费...
奸商！妥妥的奸商！
“给你给你给你，快点接着讲。”
温妮实在是太想知道恶龙帝摩斯是怎么强迫自己皇姐跟她睡觉的，啊不对，应该说她实在是太想知道自己皇姐怎么反抗恶龙帝摩斯，是不是像言情小说中那样...被霸道皇子壁咚强吻...
爽快的支付三十金币，温妮急不可耐的催促琳娜继续讲，第一晚的故事肯定很刺激。
清点了一下手上的金币，确定是三十枚，琳娜对自己皇妹温妮微微一笑，继续讲起来，她很乐意向自己这个脑子里装着些许涩||情思想的皇妹，分享她和恶龙帝摩斯相处时的那些事。
“恶龙帝摩斯让我晚上和他一起睡龙穴，他的龙穴很大，里面长满了散发着奇异清香的花草，地面的两旁是花草，中央地带是散发着淡淡晶莹光芒的青草、墙壁上也长满着会发光的花草。
他的龙穴不仅不脏不乱，甚至反而还很干净，像极了童话故事中的精灵乐园。
因为花草会发光，让他的龙穴看起来明亮温馨，没有给我一种阴冷昏暗的感觉。
恶龙帝摩斯龙穴的尽头，有一颗粗大的古树，古树的枝条和树叶长成了一个个类似图书馆书架或是收纳盒的样子，那些方格中有的地方放着很大很厚的书籍，有点地方则放着一些稀奇古怪的证书，还有一些看起来年代比较久远的物品...
有一个方格，是恶龙帝摩斯放存款的地方，他睡觉的地方也长满了松软的青草，趴在那些松软的草床上，完全不用担心会着凉，那些青草有温度。
我睡觉的地方在恶龙帝摩斯身旁不远处的一个角落，和恶龙帝摩斯共处一室，我害怕、惶恐、不安，恶龙帝摩斯好像看出了我的惶恐不安，见我害怕到睡不着，恶龙帝摩斯主动给我讲故事，缓解我的不安。”
“？？”温妮听着听着，觉得有些不对劲，她好像被自己皇姐琳娜给坑骗了，皇姐琳娜说。
第一晚，恶龙帝摩斯让皇姐和他睡觉...结果只是单纯的让皇姐在龙穴睡觉...根本没有发生什么...坏坏的剧情...
“胖妞琳娜！！你这样坑自己妹妹的零花钱，良心不痛吗？你和恶龙根本什么事都没有发生！！退钱！！你这个奸商胖妞！！”
“退什么钱？你这个满脑子都是涩||情思想的家伙，听到我说「第一晚，恶龙帝摩斯就让我和他睡觉」想都没想，直接从空间戒中拿出三十金币给了我，这说明什么？
说明你这个还未成年的小家伙...一脑子的肮脏思想...是不是还期待着恶龙帝摩斯占你皇姐的便宜？
你是不是傻？我开头都讲了，恶龙帝摩斯把我当成了水晶幼龙。在他眼里，我不是帝国皇女，只是一头水晶幼龙。
恶龙帝摩斯作为一头成年巨龙，你觉得他会对一头幼龙生出什么不健康的想法吗？这三十金币就当是你的学费，还有，以后少看那些不健康的言情读物。”
琳娜用手指戳着温妮光洁的额头，没好气的训斥了几句自己这个皇妹，竟然想听她的本子剧情，三十金币少了，应该说三百金币才对。
理亏的温妮不敢吭气了，明明是胖妞琳娜先用言语误导她的。算了，说到底，还是因为她有所期待。
要是没期待的话，胖妞琳娜想坑骗她那三十金币，绝对不是一件简单的事。
“巨龙不是都睡在金银珠宝堆上吗？恶龙帝摩斯的龙穴里难道不是也应该堆满了金银珠宝吗？
还有还有，恶龙帝摩斯真的给你讲故事...哄你睡觉吗？有这么体贴温柔的恶龙吗？我有点不信...”
温妮将胖妞琳娜哄骗她三十金币的事抛到了脑后，被自己皇姐哄骗了，又不是被别人骗了，她也就是嘴上嚷嚷几句，并没有放在心上，被胖妞琳娜哄骗三百金币她都不会心疼的。
前提是胖妞琳娜不能拿她的钱，养男人...
“体贴？”琳娜翻了一个白眼，“那是因为恶龙帝摩斯想让我叫他父亲。之所以愿意给我讲故事，那是因为恶龙帝摩斯把我当成了女儿...”
温妮的眼睛瞬间瞪的老大，这剧情发展的方向是不是有点不对劲？
不是恶龙和公主的故事吗？
怎么变成了恶龙养女儿的故事？
“皇姐，你不要告诉我...恶龙帝摩斯真的把你当女儿养了一个月...”
“我觉得...他可能真的把我当女儿养了一个月...”
“！！”温妮震惊，不当老婆养？
当女儿养？好一头奇葩的恶龙，“皇姐，恶龙把你当女儿养，那在你心里，你把恶龙帝摩斯当什么？”
“反正不可能把他当父亲，毕竟我是帝国皇女，还成年了。”
“那你把他当什么？”
“恶龙。”
温妮撇嘴，胖妞琳娜的话，她一个字也不信，她不信琳娜只是单纯的把恶龙帝摩斯当恶龙看，有可能当成了朋友...
“皇姐，恶龙帝摩斯给你讲了个什么故事？”
“给我讲了一个神话故事：《哪吒闹海》。”
不需要温妮催促，琳娜将恶龙帝摩斯给她讲的故事，给温妮讲了一遍，之后继续给温妮讲她和恶龙帝摩斯相处时发生的事。
恶龙帝摩斯每天早上让她对着朝阳练习龙吟...
让她听恶龙帝摩斯龙吟...
温妮皇女听的津津有味，慢慢的她从自己皇姐胖妞琳娜嘴里了解到了一头和传说中不一样的恶龙。
这头恶龙有点傻、有点憨、还有点不太聪明的样子...
她皇姐琳娜不会龙吟，他都没怀疑自己皇姐的身份，还以为皇姐是一头货真价实的水晶幼龙，让皇姐对着朝阳练习龙吟。
最让温妮想笑的是，恶龙帝摩斯居然让皇姐下海捞鱼...皇姐琳娜差点淹死在海里...
一个敢说，一个敢做...
为了救溺水的皇姐，踩断了琳娜皇姐的肋骨...
恶龙帝摩斯的操作，让温妮笑的差点岔气，恶龙和琳娜皇姐的相处生活，似乎比她想象中的还有有趣。
还有想吃恶龙唾液的人鱼小姐...
让人鱼小姐对着海螺唱歌，晚上让琳娜皇姐听着人鱼歌声睡觉的恶龙帝摩斯...
哦对了，琳娜皇姐还说恶龙帝摩斯有一个梦想，成为一头神圣考古黑龙...将神兵、魔器全都捐献给什么黑龙博物馆...
黑龙博物馆，这会不会是恶龙帝摩斯自己的博物馆？
“好了，我和恶龙帝摩斯相处时发生的事，就先讲到这。”坐在白银殿屋顶看了一上午天穹的琳娜起身活动身子骨，上午要是看不到恶龙帝摩斯从帝都上空路过，那大概只有等晚上了。
恶龙帝摩斯去龙岛的时间比较固定，早上去龙岛的话，时间一般是在九点到十点。
晚上从龙岛回黑龙岛的话，是晚上五点到八点这个时间段。
下午在继续坐在屋顶等好了。
说起来，自己今天早上偷懒了，没有跑步...
下午不能偷懒了，下午找个泳池，进泳池里练拳，练完拳，在做两到三个小时的体能训练...
晚上的话...在阳台上自学龙语，功课不能落下，以防恶龙帝摩斯抽查的时候不及格，被他揍。
自己突然消失，他肯定很生气...没见到自己还好。要是见到自己，肯定会找个理由揍她...
说起来...要是自己长时间不回黑龙岛...恶龙帝摩斯会不会来人类世界找她？
琳娜看着湛蓝的天穹，怔怔出神。
应该不会来人类世界找她吧...
要是没有写告别之语的话，他可能会来人类世界找她，写了告别之语...帝摩斯大概只会在黑龙岛等她...
想到帝摩斯不会来人类世界找她，琳娜灰溜溜的嘟囔了一句，“或许自己离开黑龙岛的时候，应该将恶龙帝摩斯的存款全都拿走，仅剩的存款没了...气急败坏的他一定会咆哮着飞到人类世界，满世界找自己...”
琳娜用微胖的右手轻轻拍打了自己脑袋一下，“你个笨蛋，让你离开的时候害怕手软...偷拿一百金币被恶龙帝摩斯发现，回去后会挨揍，将他的存款都拿完就不一样了，他会气急败坏的满世界追着自己揍...”
琳娜此时的心情很复杂，既怕恶龙帝摩斯来人类世界找她，又怕恶龙帝摩斯不来人类世界找她...
“皇姐，那你下午继续给我讲你和恶龙帝摩斯的故事吧？好不好？”
“不好，下午我要训练，不训练的话，可能会被恶龙帝摩斯揍。”
“那晚上讲给我听好不好？”
“晚上也不行，晚上我要上晚课，还要练习龙语咒，没时间。”
“我出钱听你讲故事总行了吧？！”
“其实我不缺钱，我只是想给恶龙帝摩斯挣个养老钱，回来之前，恶龙帝摩斯还说冬天要带我去龙岛开个火锅店...现在我不在了...也不知道他冬天会不会去龙岛开火锅店了...
没我帮忙的话...他自己在龙岛开火锅店...肯定忙不过来...我在的话，能帮他洗菜、摘菜、清洗锅碗...我不在...这些活都得他自己做...他存款那么一点...肯定舍不得花钱请巨龙打下手...”
温妮皇女看着自己皇姐又开始自言自语，刚才讲她和恶龙帝摩斯的故事时，胖妞皇姐琳娜偶尔也会开小差，忽然出神，或是忽然说一些奇怪的话...
还都是一些和恶龙帝摩斯有关的话...
一个月的相处，皇姐和恶龙帝摩斯好像生出了一些羁绊...
她暂时还不知道皇姐和恶龙帝摩斯的羁绊是不是名为「喜欢」或是「爱恋」。
反正她看出来了，皇姐琳娜对恶龙帝摩斯肯定有了感情，这种感情不一定是喜欢爱恋，不过琳娜皇姐对恶龙帝摩斯的情感，一定不输给喜欢或是爱恋...
这让温妮脑海中不由自主的浮现出一个疑问，恶龙帝摩斯...对她有那么好吗？
这个念头刚有，温妮想到了琳娜刚才讲的，恶龙帝摩斯对琳娜皇姐好像确实有点好。
第一晚，她害怕，恶龙帝摩斯主动给她讲故事。
恶龙给捡来的「幼龙」讲故事，这个行为已经很有爱了。
更不要说，恶龙还让人鱼小姐将她们的歌声录入会唱歌的海螺里，晚上水解让琳娜皇姐听着歌声舒缓紧张的情绪...
这两个小举动...足以证明恶龙帝摩斯对待「幼龙」温柔的一面。
“琳娜皇姐，午餐去餐厅吃吧，你昨天回来昏睡了一晚上，今天早上早餐又是在自己卧室吃的，午餐的话，去餐厅吃吧，皇兄雨果、皇姐唐娜、还有父亲都在，你才回来，让他们看看你也好安心。”
“嗯。”
琳娜没有拒绝，她和皇兄、皇姐的关系都挺好，没有因为继承人的位置而生出过什么龌龊之心，皇兄雨果是奥丁帝国的第一顺位继承人，皇姐唐娜也很有优秀，她的军事能力很强，在军队中任职。
“飞翔源力卷轴，你身上有没有了？”
“有。”
“给我一个。”
“你直接跳下去不就好了？”
“我忽然想到恶龙帝摩斯似乎并不喜欢张扬，他从来不主动在我面前彰显他有多强大，我也不能太张扬，还得让帝都的贵族认为我和以前一样，没掌握什么能力。”
恶龙帝摩斯当着帝都那么多人的面把你抓走，你还说恶龙帝摩斯不喜欢张扬？
在心里吐槽一句，温妮从空间戒中拿出一个飞翔源力卷轴递给琳娜，琳娜接过卷轴撕碎，光芒闪耀过后，琳娜背后出现了一对光翼，看着发光的羽翼，琳娜想到了她当水晶幼龙时的龙翼...
还是有龙翼方便...
琳娜振翅，煽动着光翼飞离白银殿屋顶，降落在白银殿前的广场上。
双脚刚落地，琳娜就看到眼前不远处出现了一头长着龙翼的银白毛发狮子。
白银龙狮！
高接近三米，身长六米，右眼有道疤。
琳娜认识这头白银龙狮，是她皇姐唐娜的幻兽，没被恶龙帝摩斯抓走之前，这头白银龙狮见到她，不是追着她跑，就是对着她咆哮，每次都把她吓个半死，还被吓哭好几次。
白银龙狮用疑惑的眼神看了一眼眼前的胖妞，好像是之前那个经常被它吓哭的人类女孩，变胖了，差点没认出来，身上的气息也变了...
盯着琳娜看了片刻，白银龙狮习惯性的对着琳娜就是一声咆哮。
咆哮产生的音浪，将琳娜的丸子头发型给吹没了，琳娜的身体都没动一下，眼睛也没眨一下。
这个人类女孩是不是被它吓的呆立在原地不敢动了？
“你的咆哮声...我的评价是...不如恶龙帝摩斯...”听恶龙帝摩斯龙吟了一个月，在听白银龙狮的咆哮，琳娜几乎没什么感觉，“我也会咆哮，不信你听听。”
琳娜咧嘴一笑，深吸一口气，对着白银龙狮发出一声龙吟。
“嗷——”
白银龙狮听到琳娜的龙吟，白金色瞳孔猛地一缩，身上银白色的狮毛瞬间炸起，四肢变得僵硬，意识都短暂的混沌了一下。
人类女孩看着它咆哮那一刻，它好像看到人类女孩身后出现了一双冰冷的金红色竖瞳...
“没晕过去？”看着还直挺挺站立在原地的白银龙狮，琳娜不满的嘟囔起来，“要是再让我练习两个月的龙吟，再看再听恶龙帝摩斯龙吟两个月...我的龙吟声肯定能把你吼晕...”
琳娜自己都没发现，她刚才「龙吟」的时候，下意识学着帝摩斯龙吟时的样子发出了属于她的龙吟。
帝摩斯让她听他龙吟，其实也是在向琳娜展现巨龙龙吟时应该具备什么样的姿势和气势...
琳娜可能没注意到这点，但当她想要通过「龙吟」震慑对手时，会下意识的模仿帝摩斯龙吟的样子。
温妮皇女摇摇晃晃走到琳娜身旁，“皇姐...你刚才嗷的一嗓子...吼的我眼前发黑，差点一从空中摔落在地上...还吼的我心慌...”
回过神来的白银龙狮想到自己没吓到眼前的人类女孩，还反被她震慑吓了一跳，低吼一声，朝琳娜奔跑而来，非吓的这个人类女孩像以前一样，转身哭着跑不行...
咚——琳娜蹦起来，对着白银龙狮的脑袋，给了它一拳。
“敖！！”白银龙狮惨嚎一声，用前肢捂着自己的大脑袋在地上打起滚来，它被揍了，疼死它了...
我可是被恶龙帝摩斯精心培养了一个月的水晶幼龙皇女。
哎...要是能再变成水晶幼龙就好了，这样就能回黑龙岛看恶龙帝摩斯了。
还能找恶龙帝摩斯要零花钱...

第一一二章 恶龙报仇,不分生死 4k
再变成水晶幼龙？
原本情绪低沉的琳娜无意间想到这点，紫罗兰的眼眸顿时熠熠生辉。
对啊，自己想见恶龙帝摩斯，想回黑龙岛的话，再变成水晶幼龙不就好了吗？
离开黑龙岛的时候，她又没有向恶龙帝摩斯揭露自己的真实身份。
要是她还能变成水晶幼龙，到时完全可以找个理由重返黑龙岛，而且父亲知道恶龙帝摩斯不会伤害她，一定不会阻止她。
也不需要再派强者满世界寻找恶龙帝摩斯栖身的龙穴。
一个月前，自己是喝了宫廷魔药师调配的魔药，变成了水晶幼龙。
要是这名宫廷魔药师还没有畏惧潜逃的话，那他她一定还能调配出让她变成水晶幼龙的魔药。
琳娜的心思活泛起来，熠熠生辉的紫罗兰眸子里燃起了新的希望和激情。
得把那个让她变成水晶幼龙的宫廷魔药师找出来，让他再给她调配一瓶可以变成水晶幼龙的魔药...
不对，应该是得让他多给她调配几瓶可以变成水晶幼龙的魔药！
要是能调配出来，之前害她变成水晶幼龙，被恶龙帝摩斯抓走的事，她就不追究了。
站在琳娜身旁的温妮疑惑的看着自己眼前的皇姐，怎么感觉消极低沉的皇姐...一下子就「活」了？
这么说可能不是很贴切，硬要打个比方的话...可以这样形容：之前的胖妞琳娜皇姐是灰白色的，没有色彩。
现在的琳娜皇姐...有了色彩，变得鲜活起来。
奇怪...难道是揍了唐娜皇姐的白银龙狮一拳，让琳娜皇姐觉得神清气爽？
“琳娜皇姐...你是不是想到了什么开心的事？”
“嘿嘿...确实让我想到了一件开心的事。”琳娜转身，用双手轻轻捏了一下温妮皇女红润的脸蛋，“都14岁了，你的脸蛋怎么还有一点婴儿肥？”
“胖妞琳娜！！你又捏我的脸，我的脸就是被你捏大的！！”
“胆子变大了不少，居然敢叫我胖妞。”
“唔唔唔...不敢了...不敢了...不要拉扯了...脸要变形了...”
温妮叫唤，白银龙狮躺在地上用前肢捂着脑门来回打滚，一名身穿白金软甲的少女看了一眼玩闹的琳娜和温妮，来到白银龙狮身旁，踢了一下白银龙狮的臀部，“回幻兽乐园嚎嚎去。”
白银龙狮委屈的低吼一声，额头出现了一个玄奥繁复的金色符文，金色符文显化那一刻，虚空出现了一个金色圆形门户，白银龙狮走了进去。
金色圆形门户对面便是幻兽乐园。
“唐娜皇姐...救我...”
身材高挑，气质清冷，拥有一头金色长发的皇女唐娜看了一眼向她求救的温妮，笑笑，眸光落在了琳娜身上，被恶龙帝摩斯抓走一个月的琳娜皇妹，变化有些大。
不止是体型，还有力量...
刚才她亲眼看到琳娜蹦跶起来，一拳打得和她签订了契约的白银龙狮幻兽捂着额头在地上打滚...
那一拳蕴含的力量，绝对不小，要不然，以白银龙狮那高傲的性子，断然不会做出在地上打滚的行为...
还有琳娜刚才的吼声，让她都出现了短暂的眩晕之感。
连「心灵震慑」这种能力都掌握了？
唐娜皇女对自己皇妹琳娜这一个月的经历有些好奇起来。
对恶龙帝摩斯也有些好奇。
在精灵王国住的那几天，通过精灵女王，她对恶龙帝摩斯有了一个比较片面的了解。
“琳娜，你胖了。”
“唐娜皇姐，你说话最好小心一点，不然，我有很多种办法将你喂和我一样胖。”
琳娜不欺负温妮了，被唐娜叫胖妞，琳娜不敢嚣张，她唐娜皇姐的武力值可不低，唐娜不仅是一名幻兽召唤师，还是一名疑似觉醒了异力源力的异力师。
在唐娜面前嚣张，可能会挨揍...
要是她能通过吟诵龙语咒释放「龙术」的话，到时可以小小的在唐娜面前蹦跶一下...
现在的话，琳娜不敢，怕挨揍。
被叫胖妞，她也只能认了...
谁让恶龙帝摩斯一个月就把她喂胖了...
在黑龙岛的时候，也没吃多少啊...怎么就被喂胖了这么多？
还好小肚肚上没有赘肉，要是有赘肉的话...变成水晶幼龙第一件事，就是回去找恶龙帝摩斯拼命！！
“你的这个威胁对我来说，杀伤力有些大，我在精灵王国的时候，精灵女王和我说过一句让我印象深刻的话，原话是这样的：
恶龙帝摩斯打牌又菜又爱玩，但恶龙做的饭是真的好吃，被恶龙掳去一个月，我们都胖了一圈...
看来精灵女王说的是真的，你被恶龙帝摩斯掳走一个月，回来也胖了，我有点好奇，恶龙帝摩斯做的美食，真的有那么好吃？”
“不好吃，是我贪吃。”
琳娜怕自己皇姐唐娜脑子一抽，跑到黑龙岛让恶龙帝摩斯给她做美食吃，她皇姐唐娜强是强，就是偶尔做的事...比较疯狂...
“我饿了，咱们去吃饭吧。”
“嗯。”
...
餐厅。
奥丁十五世雷蒙、大皇子雨果、狮鹫骑士团团长班杰明、以及传奇英雄王南泽的后人卡洛琳都在。
琳娜来到餐厅一眼就看到了右眼戴着眼罩，绑着高马尾的卡洛琳，这个女孩是谁？
她好像没见过，对这个独眼女孩也没有任何印象，还有...她从这个女孩身上嗅到了一股淡淡的熟悉气息...
这种气息...她好像在黑龙岛嗅到过...有点像是...琳娜蹙眉努力回忆了一下...想起来了，这熟悉的气息...是深渊魔物身上散发出来的气息...
是深渊的气息！！
这个女孩难道是深渊魔物？
琳娜脸色微变，盯着卡洛琳看了良久。一时间，她也分不清这个出现在她们家宴上的女孩是人类还是深渊魔物...
“父亲...这位是...”
“她叫卡洛琳，是传奇英雄南泽的后人，能够从恶龙帝摩斯栖身的岛屿上找回你，多亏了她。要是没卡洛琳帮忙的话，我真不知道什么时候才能找到恶龙帝摩斯栖身岛屿。”
“传奇英雄南泽！！”琳娜失声惊叫，意识到自己失态，她歉然一笑，道：“抱歉，我失态了，卡洛琳小姐，你的先祖...就是那个当年讨伐过恶龙帝摩斯那位传奇英雄南泽？”
“琳娜殿下连这个都知道？莫非恶龙帝摩斯对你提起过我先祖？”
“我在恶龙帝摩斯的笔记本上看到过卡洛琳小姐先祖的名字...恕我直言，上了恶龙帝摩斯笔记本上的强者，下场都比较惨...”
琳娜想到了扛着自己棺材跑路的兽人王国大祭司蓝斯，蓝斯跑到泰坦大陆都没能逃过恶龙帝摩斯的清算，传奇英雄南泽估计也逃不过恶龙帝摩斯的清算...
要是她没有突然离开黑龙岛的话...帝摩斯说不定又准备带她去还债...还债的同时...顺便找当年讨伐过他的强者算一下旧账...
要是帝摩斯有去还债的这个念头，琳娜觉得...恶龙帝摩斯下一个还债的对象不是精灵皇女，就是人类世界当年那些公主。
要是还债对象是精灵皇女的话，那恶龙帝摩斯下一个清算对象应该是精灵王国那位当年讨伐过他的精灵大贤者。
要是还债对象是人类世界的某位公主，那恶龙帝摩斯的清算对象很有可能就是传奇英雄南泽...
就算传奇英雄南泽死了...恶龙帝摩斯也不会放过他...
兽人大祭司蓝斯不也死了？
不照样也被恶龙帝摩斯追上给按地上锤了一顿吗？
还有神山那位教皇冕下，恶龙帝摩斯为了报仇，把那位教皇冕下的陵墓都给掘了，还拿走了他的水晶棺...
恶龙报仇，生生世世，不分生死...
这话不是开玩笑，恶龙帝摩斯报仇是真的不分生死...
“？？”卡洛琳有些慌，听琳娜皇女殿下的意思，恶龙帝摩斯好像有一个专门记仇人的笔记本？
上了笔记本的人...下场都不太好？
卡洛琳又想到了奥丁十五世雷蒙前些时日和她说的话，雷蒙这位陛下说，恶龙帝摩斯掘了神山某位教皇冕下的陵墓...
要是这位教皇冕下也笔记本上有名，那他的下场确实有点惨...
“琳娜殿下，你说上了恶龙帝摩斯笔记本上的强者...下场都比较惨，那你能不能举几个例子？”
举几个例子？
这不行，她总不拿那神庭教皇道格拉斯冕下来举例子吧？
恶龙帝摩斯可是真的掘了这位教皇冕下的陵墓，琳娜可不想神山找恶龙帝摩斯的麻烦。
不能用神山道格拉斯冕下举例子，能用巨人王国老巨人王费迪南德举例子吗？
好像也不能...
兽人王国大祭司蓝斯好像也不能用来举例子...
都是曾经名动一方的强者，琳娜觉得还是不要诋毁破坏这些强者的声誉比较好。
“举例我不会，不过我听恶龙帝摩斯念叨过一句话。”
“什么话？”
“恶龙报仇，生生世世，不分生死...”
“...”
坐在主座上的奥丁十五世雷蒙莫名的心虚了一下，从这话中就能听出这恶龙帝摩斯有多记仇，生生世世...不分生死...就是说，你死了也不放过你...
联想到神山那位陵墓被掘的教皇冕下...奥丁十五世雷蒙相信恶龙帝摩斯是真的能做出连死人都不放过这种事的...
卡洛琳有些慌，但不是很慌，恶龙帝摩斯想掘先祖南泽的陵墓尽管去掘好了。
反正她先祖是英灵，感应到陵墓被掘那一刻，一定会从英灵神殿降临，阻止恶龙帝摩斯掘他陵墓。
“午餐时间，不说这些了，先享用午餐吧。”
“哦。”
皇女唐娜、温妮、琳娜先后落座，丰盛的午餐很快便被女仆端了上来，红酒、烤肉、牛排、沙拉、水果、还有甜点。
“父亲，我被恶龙帝摩斯抓走后，你有没有调查那个调配出让我变成水晶幼龙的宫廷魔药师？”
“查了，直到现在也没查到是哪位宫廷魔药师调配出的那瓶让你变成水晶幼龙的魔药，在册的宫廷魔药师班杰明都调查过了，依旧没有任何线索。”
“查不到？”琳娜吃烤肉的动作一顿，熠熠生辉的眸中露出错愕之色，以她父亲以及班杰明阁下的能力，竟然查不到是哪位宫廷魔药师调配了一瓶可以让人变成水晶幼龙的魔药？
“嗯，查不到。”
得到确切的答复，原本胃口很好的琳娜觉得自己顿时又没了食欲，不过为了不影响在场人享用午餐的心情，她还是笑笑，继续吃起盘子里的烤肉来。
找不到那个宫廷魔药师，她怎么变成水晶幼龙去黑龙岛找恶龙帝摩斯？
怎么给恶龙帝摩斯一个惊喜？
坐在琳娜身旁不远处的温妮发现，自己这位胖妞皇姐身上的「色彩」好像又在逐渐消退...
“父亲，我有些不舒服，可能是感冒了，你晚点能不能让宫廷魔药师给我送几瓶治疗感冒的魔药到我宫殿？”
奥丁十五世雷蒙看了一眼琳娜，他大概知道自己这个女儿为什么刚才要问有没有调查那个让她变成水晶幼龙的宫廷魔药师...
他这个女儿怕是还想变一次水晶幼龙...
那头把你养胖的恶龙帝摩斯有什么值得你惦记的？
“琳娜，你母亲给我发零花钱了，今晚我请你吃大餐。嗯，再给你一点零花钱，开心不开心？”
“感冒了...胃口不怎么好...加上晚上我还要学习...所以，父亲，你让人给我送几瓶魔药就好。”
撞运气吧，看看能不能像上次一样，喝完一瓶魔药直接变成水晶幼龙。
要是能变成水晶幼龙的话，她就连夜飞回黑龙岛，悄悄回到龙穴睡觉，等恶龙帝摩斯早上醒来，睁眼就会发现...咦？我捡来养了一个月跑了的幼龙又自己跑回来了...

第一一三章 她爹是黑龙 5k
琳娜这头水晶幼龙离开黑龙岛的第三天。
帝摩斯一大早睁开眼就是看身旁不远处有没有多出一头水晶幼龙，今天早上依旧让他失望了，那头离家出走的水晶幼龙好像还没有遭到人类社会的毒打。
还没有跑回来找他告状。
说不上来是什么心情，帝摩斯从空间戒中拿出一面镜子，对着自己的眼睛照了照，这两晚睡得不怎么踏实，说不定有黑眼圈了，一看镜子里的自己，如他所料的那样，确实有黑眼圈了。
昨天黑龙岛下了一天的蒙蒙细雨，召唤上来的那只吸血鬼在凉亭睡了一天，本意是想让那只吸血鬼赔他聊天解闷，结果那只吸血鬼听着雨打芭蕉的声音睡了一天。
怎么叫都叫不醒，就算叫醒，睁开眼啃两口牛肉粒或是啃一口牛肉干，喝口茶水就又睡了，完全没把他这头黑龙放在眼里。
收起镜子，起身活动一下龙躯，帝摩斯走出龙穴，看了一眼天气，晴天。
或许是因为昨天刚下过一场雨，今天的空气格外清新，能嗅到花草的清香，还有泥土散发的那种独有的气息。
龙吟一声，绕岛跑步一圈，再吃早餐好了。
帝摩斯习惯了早上面朝大海龙吟，练嗓子，也代表新的一天正式开始。
嗯，等琳娜那头水晶幼龙吃不了外面的苦跑回来，先用自己的大嗓门说教一顿，再揍她一顿，让他知道「不告而别」会有什么下场。
什么？
留了纸条？
抱歉，没看到。
揍就完事了。
到海边龙吟一声，绕岛跑了一圈，帝摩斯来到厨房开始做早餐，本来想做小笼包，想到琳娜不在，他改做大包||子了。
剁馅、擀面皮、包馅，放进蒸笼。
系着围裙的帝摩斯想了想，觉得就他一头黑龙在餐厅享用的早餐的话，会显得他比较孤独。
他拿出祭坛激活，吟诵咒语，将吸血鬼少女莉莉丝从深渊召唤到了黑龙岛。
祭坛中央出现了一张松软的大床，床上躺着一个披头散发，压着被子睡觉的少女，是吸血鬼少女莉莉丝。
还在熟睡中的她，被帝摩斯连床带人直接召唤到了黑龙岛。
系着围裙的帝摩斯有些傻眼，他没想到连吸血鬼少女莉莉丝的床都给从深渊召唤上来了.
更没想到吸血鬼少女莉莉丝睡觉时就穿个包臀贴身短裤，好在上身穿了一件血红色的丝绸睡衣。
这腿好像比琳娜的稍微长一点，就是稍微有些细了，胖一点的话，应该会更好看。
看了一眼，在心里点评了一下，帝摩斯收回视线，不看了，他对吸血鬼少女的双腿没什么兴趣。
躺在自己松软大床上睡觉的莉莉丝好似察觉到了外部环境的变化，她长长的眼睫毛颤动几下，缓缓睁眼。
嗯？
这是哪？
我不是在自己宫殿睡觉吗？
谁把她的宫殿给拆了？
思维短暂的混沌片刻，很快莉莉丝便反应过来，不是她的宫殿被拆了，而是她被黑龙帝摩斯从深渊召唤上来了...
她看到了黑龙帝摩斯那庞大的黑色龙躯。
她有些抓狂，黑龙帝摩斯养的崽跑了，没人陪这头黑龙解闷，他也不能一直召唤自己啊？
这是第几次了？
三次了吧？
连着三天召唤自己上来，让她陪他解闷...疯了吧...
莉莉丝坐起身子，往床头上一靠，看了一眼自己修长浑圆笔直露在外面的大长腿，急忙缩回了被子里，她还没有从黑龙帝摩斯这里得到一丁点的实质好处，不能让黑龙帝摩斯提前看到她的美色...
“我说...帝摩斯...你最近召唤我的次数是不是有点频繁了？前天召唤我、昨天召唤我...今天又召唤我...你不愿意把我当你的崽养也就算。
了，但你是不是也不能把我当宠物？你看你最近的表现，有把我这个客户当成「上帝」来招待吗？”
“我这不是想让我们的关系朝朋友推进一下吗？”
“那我们现在是朋友吗？”
“应该算是吧...”
“那你能不能帮你的朋友去破坏几个封印？让你朋友的家人来呼吸一下神魔大陆的新鲜空气？”
帝摩斯想了一下，道：“那我还是把你当上帝吧。”
吸血鬼少女莉莉丝咬牙，这头黑龙怂的也太快了，身为黑龙，不是应该无法无天吗？
怎么她就没从这头黑龙身上看出一丝这样的气质？
“吃早餐了没有？”
“我连床都还没起，你说我吃早餐了没有？”
“那要不要一起吃点？”
“吃，你不要偷看，我要穿衣服。”
“我对雌性巨龙以外的雌性、女性不感兴趣，放心穿好了。”
吸血鬼少女莉莉丝微微眯了下眼，对雌性巨龙以外的雌性、女性不感兴趣？
一听这话就知道眼前这头黑龙没有谈过恋爱，还不知道女孩的好。
她也没谈过恋爱，因为她不屑谈恋爱。
快速穿好衣服，将睡觉的床收进空间戒，莉莉丝来到帝摩斯身旁，你为你的上帝准备了什么早餐？
“你得自己做，我做的早餐太大，你吃不完，建议你自己做。”
“？？”让她做早餐？这头黑龙怕是不知道她在深渊的地位吧？
“从来都是别的魔物伺候我，做饭...不会，吃饭，我会。”
“学啊，我养了一个月跑掉的那个崽都学会了做饭，你没理由学不会。”
吸血鬼少女莉莉丝瞪了一眼帝摩斯，跟着帝摩斯学起擀面、包馅。
擀面皮，擀破了...
包馅，撑破了面皮...
如此循环了大约一个小时，莉莉丝将她包的七八个奇形怪状的包||子，放进了蒸笼，和帝摩斯包的一起蒸。
帝摩斯熬了汤，紫菜蛋花汤...
汤熬好，帝摩斯蹲坐在一旁，等着包||子出笼。
脸上沾满了面粉的吸血鬼少女莉莉丝坐在一旁的椅子上，直勾勾的盯着帝摩斯看：“你是不是不习惯你崽离开后的生活？”
“想多了，没养那个崽之前，我一直都是这样生活，怎么可能会不习惯？”
莉莉丝嘴角微翘，就是因为这头黑龙孤身生活的时间久了，冷不丁养了个崽，养出感情了，崽突然离家出走了，让他再次回到以前孤身生活的那种状态。
冷不丁给他来这么一下，这头黑龙一下子当然习惯不了。
要是能习惯了的话，也不会连着三天召唤她。
“现在我比较好奇一个问题。”
“什么问题？”
“你说是你的嘴硬呢？还是你身上的龙鳞硬？”
“...”
帝摩斯听出来了，身旁这只吸血鬼在挖苦嘲笑他，“好吧...可能暂时有那么一小点不习惯...”
“这么看来，想来还是你的龙鳞硬一些。”见帝摩斯承认，莉莉丝也懒得挖苦这头黑龙了，“这么不习惯的话，去把你的崽找回来揍一顿，让她知道舍弃你这个老父亲跑路的后果。”
“今天是第三天，她身上的钱应该不足以支撑她花多久了，我算了一下，她身上大概只有将近两百金币，以幼龙的心性还有胃口，一天下来少说也要花费十个金币，甚至可能更多。
等她将身上的金币花完了，就会灰溜溜的回来，最多再有七天，或者两三天，她就得哭着回来找我告状。”
“要是你的崽七天、甚至一个月都不回来，你准备怎么办？”
“这么久不回来，那只能说明一件事，我养的崽被人哄骗了，或是找不到回来的路，这样的话就有些麻烦了...我可能得亲自去找她...”
帝摩斯还真有点担心琳娜被人类给哄骗着签订了龙骑士契约，签订了龙骑士契约倒无所谓。到时候，他能强行让琳娜和人类解除了龙骑士契约。
要是琳娜这头幼龙被人类欺骗了感情...那他杀人的心思可能都有了。
骗他崽的钱可以，欺骗他崽的感情，打不死你！！
可怜天下父母心啊...
儿行千里母担忧...这老父亲也会担忧啊...
不行，为了杜绝这种情况，得做点什么...
为了避免自己的崽被人类欺骗感情，帝摩斯觉得他得做点什么。
去人类世界找琳娜，暂时还不行，黑龙岛上的这些农作物、果园、药园还需要他打理。
暂时走不开，等将果园里的水果采摘完，卖的差不多了，要是那个时候，琳娜还没有回来，那他倒是可以去人类世界找回琳娜。
不过在这之前，还得做点什么，不能光期待着自己养了一个月的崽哭着回家找自己告状。
“为什么要等？现在就去人类世界找不好吗？”
“人类世界没你想的那么小，我要是去人类世界找琳娜，也不可能以黑龙的身份大摇大摆的出现在人类世界。”
麻烦啊，要是去人类世界的话，难道自己还得变成人？
好麻烦。
好像...也不麻烦...要是琳娜真的让自己变成人去人类世界找到她的话，说不定他以人的身份出现在琳娜面前时，琳娜估计都认不出他...
认不出他好啊...
认不出他，他就能以「坏人」的身份给琳娜这头不知人心险恶的幼龙上一课。
看她以后还敢不敢乱跑。
“你不说...我都忘记你可以变成人了，话说...帝摩斯，要不你先变成人让我看看？”
吸血鬼少女莉莉丝有些期待，她还没有见过黑龙帝摩斯变成人的样子，估计这个家伙变成人，好看不到哪，可能是一个身高两三米的肌肉壮汉。
看他龙躯的体型，这个可能性很大。
“包||子好了，吃饭吃饭，吃完饭你要是没事的话，留在这里帮我一个小忙。”
“帮忙可以，你得给我钱。”
“好朋友之间谈钱伤感情。”
“呵...什么好朋友？我是你的上帝。”吸血鬼少女莉莉丝可没有忘记黑龙帝摩斯之前说的话。
帝摩斯咧嘴，这吸血鬼少女心眼真小，没有自己养的崽可爱。
吸血鬼少女莉莉丝喝了三大碗紫菜蛋花汤，将她自己捏的那几个奇形怪状的包||子全吃完了。
剩下的紫菜蛋花汤，帝摩斯全都解决了，蒸了十个大包||子，帝摩斯也吃干净了。
将锅碗清洗干净，摆放整齐，帝摩斯回了龙穴。
闲得无事的莉莉丝也跟着帝摩斯回了龙穴，都被召唤上来了，那在这里多带一会也无所谓，正好看看有没有趁虚而入的机会。
龙穴深处，帝摩斯拿出纸张画笔，将纸张平放到桌子上，闭眼在脑海中将琳娜这头水晶幼龙的模样具现出来，然后提笔，开始在画纸上绘画。
莉莉丝背后出现了一对蝠翼，她煽动着蝠翼飞到放着画纸的平台上坐下，这才知道黑龙帝摩斯在干什么。
这头黑龙在画画，看样子，他应该是在画之前那头水晶幼龙。
莉莉丝猩红色的眼瞳中露出诧异之色，这头黑龙还会画画？
是不是有点不务正业了？
身为一头黑龙，你不去搞破坏、发动战争也就算了了，为什么要宅在龙穴里画画？
思念自己崽？
画个画，把崽挂墙上，看着缓解思念之情？
“你这是画你的崽？”
“嗯。”
“准备天天看着你崽的画像，缓解思念之情？”
“想多了，我这个是「寻龙启示」，我准备多画一些，往深山老林和人类世界投放一些。”
“？？”莉莉丝傻眼，寻龙启示？还可以这样？
“不是，人类世界那么大，你得画多少张你崽的画像，才能让所有的人类世界看到你的崽？”
“有一种源力卷轴叫复制卷轴，这种源力卷轴可以复制很多东西，像这样的画像，我使用一个复制源力卷轴，大概能复制三千到五千张这样的画像，很方便，就是有点费金币。”
“三千到五千张？听起来不少，投放到人类世界的话，怕是连一个浪花都激不起，不对，是连一个水纹都没有。”
“暂时先不往人类世界投放，先往深山老林投放，琳娜这头水晶有龙要是被人类骑士追击的话，很可能会跑进深山老林，深山老林里的源兽很多，甚至有兽王。
像琳娜这样的水晶幼龙万一遇到兽王，会有一定的危险，强大的源兽会猎杀体内有龙血的幼龙。”
“这样的话，那你写寻龙启示是不是有点傻？源兽可不会帮你找崽。”
“确实。”帝摩斯点头，“没事，我改成「她爹是黑龙」，谁要是敢伤害我养的这个崽，我救把他全族都打死。”
“...”
莉莉丝不说话了，黑龙护起崽来有点可怕。要是源兽伤害了他养的那个崽，这头黑龙说不定真会把那个源兽的全族都给打死。
不过源兽要是知道水晶幼龙是黑龙养的，大概没有哪头源兽敢伤害那头水晶幼龙。
吸血鬼少女莉莉丝站在一旁不说话了，她看帝摩斯画画，发现这头黑龙握着画笔的龙爪很稳。
不知过了多久，帝摩斯放笔，画纸上出现了一头水晶幼龙，画的和琳娜那头水晶幼龙一模一样。
看了一眼画纸上的琳娜，确定现实中的琳娜几乎一模一样，帝摩斯提笔在画纸最显眼的位置写了一行字：【她爹是黑龙】。
接着又想在画纸两旁写些什么，笔放在画纸上，帝摩斯突然想到，不是所有的源兽都认识人类文字...
这样的话，写威胁语没用，看来还得拿上一个大喇叭在深山老林上空喊才行。
莉莉丝则注意到了帝摩斯那份专注。
要是帝摩斯能把他的这份专注用在破坏众神的封印上，那神魔大陆用不了多久就会变得热闹起来。
“你的才能、专注用错了地方，要是你把画画的这份专注放在破坏封印上，深渊魔族肯定会多一个黑龙王。”
“你们深渊为什么对神魔大陆念念不忘？”
“很复杂，一两句说不清。”
“那我换个问题，如果你们深渊成功占领神魔大陆，你们深渊魔族会怎么对待神魔大陆上的这些智慧种族？是屠戮殆尽？还是将其囚禁起来当做奴隶？”
“我们会将神魔大陆上所有的智慧种族全都放逐进深渊。”
“？？”这是什么操作？
占领神魔大陆，就是为了将神魔大陆上的所有智慧生灵全都放逐到深渊？
“深渊不是你们魔族的故乡？”
“魔神大陆才是我们深渊魔族的故乡。”
“...”
还没有将神魔大陆上的智慧种族全都击败，就已经给神魔大陆改名，看来深渊魔族从来没有放弃过占领神魔大陆。
帝摩斯对深渊魔族和神魔大陆的恩怨不感兴趣，只要不波及到他的小日子就好，波及到的话...那就没办法了，只能选择站在深渊魔族的对立面...
谁让他是在神魔大陆出生的？
帝摩斯拿出很早之前从蓝龙法兰克林那里买的复制源力卷轴，对着琳娜的画像撕碎，一阵璀璨的光芒过后，龙穴内多出了几千张琳娜这头水晶幼龙的画像。
“我要去发「她爹是黑龙」的传单了，你是回深渊？还是和我一起去？”

第一一四章 好惨一黑龙
先去神魔大陆的深山老林散发一些琳娜这头水晶幼龙的画像，让深山老林的源兽对琳娜这头水晶幼龙有个印象，见到这头离家出走的崽，不敢生出伤害她的心思。
做两手准备吧，毕竟他现在也不知道琳娜是什么情况，不过琳娜这头水晶幼龙能离开黑龙岛，说明大药丸的药效可能过去了，琳娜能在水晶幼龙和人类两个形态之间随意变换。
在人类世界以人的形态和人类接触，被人类欺负或是被哄骗了，气急之下可能会变成水晶幼龙的模样，以她的性子，变成水晶幼龙遭到人类骑士围攻的话，可能会慌不择路的跑到深山老林里躲藏。
这个时候，她要是遇到强大的源兽，可能会有危险。
养个崽...要操心的事不是一点半点。
“你要是愿意让我站在你头顶的话，我就随你去，你要是让我自己飞着去的话，那就算了。”
吸血鬼少女莉莉丝不想自己飞着去，黑龙帝摩斯这么做是为了自己的崽，她跟着去，什么好处也没有。
要是万一途中遇到神庭的神职人员，说不定还得和众神的信徒打架。
以她的身份，目前还不适合光明正大的在神魔大陆上溜达。
“那你回深渊睡觉吧。”
“我留在这里帮你看家不行？”
“我怕你把我岛上的物品全都打包带回深渊。”
“？？”吸血鬼少女莉莉丝被黑龙帝摩斯这直白的话给搞的不会说话了，真就把她当坏蛋了...连遮掩都不遮掩一下，之前还口口声声说她是「朋友」「上帝」。
这还没过多久呢，就给她打上了「坏人」的标签，就这个小破岛。
除了眼前这头黑龙值得她莉莉丝大人惦记外。
除此之外，还有什么东西值得她惦记？
岛上比她都大都重的水果？
还是那些她连名字都叫不上来的药草？
“我说...帝摩斯...你能不能稍微隐藏一下你那可恶的心思？还有你那贫穷小气的想法，以我的身份，你觉得我能看得上这座岛屿上那些乱七八糟的东西吗？
还打包带回深渊，整个岛屿，除了你这头黑龙值得被我惦记，被我算计，被我打包外，其他东西，在我眼里，毫无价值可言。”
叮——
随着一声清脆的响声落下，一枚魔金滚落到吸血鬼少女莉莉丝的脚前。
莉莉丝看到滚落到她脚前的魔金，想都没想，快速弯腰将脚前的魔金捡起来收进了空间戒。
“事实证明，除了我这头黑龙，魔金在你眼里也有一定的价值。”
吸血鬼少女莉莉丝顿时怒了，这头黑龙为了反驳她，故意将一枚魔金扔到了她脚尖前，这性格...极其恶劣！！
黑龙的性格好像本来就很恶劣，因为帝摩斯之前的表现，让她下意识忽略了黑龙本来的性格。
“有钱不捡，是不是傻？”
“拾金不昧，你有没有听过？大概意思就是，捡到别人的金币，主动还给金币的主人，是美德，并且拥有高尚的人格，莉莉丝小姐，你刚才捡到的那枚魔金是我的。”
“笑死，你和深渊魔族说美德？说高尚的人格？”
“你把魔金还我，我就相信你是一个好吸血鬼少女。”
“你继续把我当坏吸血鬼少女好了，现在，我这个坏吸血鬼少女要回深渊了。”
莉莉丝对帝摩斯挥挥手，转身离开了龙穴，捡了一魔金，今天小赚，顺便还知道了黑龙帝摩斯恶劣的一面。
黑龙帝摩斯，迟早让你成为我深渊魔族的一员。
莉莉丝回了深渊。
损失了一魔金的帝摩斯拿着琳娜这头水晶幼龙的画像，走出龙穴，振翅冲天而起，离开了黑龙岛。
这一日，生活在神魔大陆一些深山老林的源兽看到一头黑龙在天上撒画像，一遍撒，还一边机械的重复着几句话：
【都记住这头水晶幼龙，见到她不要伤害她，因为她爹是一头恶龙。】
【不知道恶龙长什么样的源兽，抬头望天，恶龙就在你们头顶。】
【不要伤害画像上的水晶幼龙，她爹是恶龙。】
一些深山老林中生活着不少开启了灵智的兽王，帝摩斯在它们栖身的森林上空喊话，明显就是蔑视它们。
一些实力强大的兽王哪能受得了这种挑衅和侮辱，它们主动攻击帝摩斯，被帝摩斯揍了一顿，老实了。
拿着帝摩斯发给它们的琳娜水晶幼龙画像回了自己领地。
然后让手下的源兽记住这头水晶幼龙，看到了，千万不能伤害她，她饿了，你们主动送吃的。渴了，主动带她去河边喝水...
神魔大陆上的深山老林有不少，桀骜不驯、实力强大的兽王也有不少，敢直接挑战的巨龙兽王更多。
开了灵智的兽王，实力都不弱，再说在兽王眼中，巨龙又不是无敌的。
帝摩斯遭到了不少兽王的挑战，最后这些兽王都被帝摩斯打服了，老老实实向领地的源兽介绍画纸上的琳娜水晶幼龙。
除了兽王，一些深山老林中还有不少人类冒险者，有些冒险者甚至捡到了帝摩斯撒到森林里的水晶幼龙画像。
也听到了森林上空那几句机械重复的话语。
一个疑问出现了部分冒险者脑海中，黑龙生的女儿为什么会是水晶幼龙？
黑龙生出来的女儿...不应该也是黑龙吗？
可怜的黑龙肯定是替别的巨龙养娃...
神魔大陆很大，帝摩斯不可能在一天的时间内，将琳娜的画像撒遍神魔大陆的每一座神山老林，他只能先将琳娜的画像撒在那些距离人类世界不远也不近深山老林。
就算有目标的撒琳娜水晶幼龙的画像，没个几天的时间，依旧不可能让琳娜的画像遍布每个深山老林。
帝摩斯的举动，在源兽、兽王之间引起了很大的骚动。
但在人类世界，他的举动没有引起任何人类的注意。
就算有一定的影响，也是小范围内，仅限在一些冒险者小圈子里传播。
传播的内容还是：巨龙一族中，有一头黑龙好像在帮一头水晶巨龙养孩子...你们说那头可怜的黑龙知不知道水晶幼龙不是他的亲生女儿...
可能不知道...
好惨一黑龙...

第一一五章 帝摩斯,有没有想过玩养成? 5k
琳娜水晶幼龙离开黑龙岛的第四天，今天早上睁开眼，帝摩斯依旧习惯性的看了一眼琳娜睡觉的位置，那个位置依旧没有琳娜的身影，看来琳娜现在应该还在人类世界玩。
她水晶幼龙的身份应该还没有暴露，愚笨的人类啊，连一头水晶幼龙的真实身份都发现不了。
帝摩斯对人类有些失望，他期待琳娜身份暴露。然后被人类王国的骑士通缉，然后灰溜溜的跑回黑龙岛，找他告状，让他为她做主、争气。
可惜人类让他失望了。
琳娜这头水晶幼龙也让他失望了。
帝摩斯还记得琳娜的梦想是成为一头像他一样的恶龙，都去人类世界玩了，琳娜这头水晶幼龙为什么不知道提前实现一下她的这个愿望？
从人类王国掳个公主、或是掳一个长得比较英俊的王子。
然后被人类狮鹫骑士或是飞龙骑士追杀...
以水晶幼龙琳娜现在的实力，她只要敢从人类世界掳公主，那她一定会被人类王国的骑士追着打。
到时走投无路的她第一时间想到的应该就是跑回黑龙岛，找他寻求庇护。
追梦...要勇敢啊琳娜...还等着你哭着跑回来认错...
趴在草床上胡思乱想片刻，帝摩斯起身离开龙穴，来到海滩上龙吟一声，绕岛跑一圈，开始做早餐。
吃完早餐，帝摩斯去了果园，接下来的几天，他准备将果园的水果清空一部分，剩下的一部分储存起来。
药园的部分药草也得采摘了，一些药草到季节就可以采摘，一些药草的话则是年份越久，药性越好。
农作物的话，大部分已经被帝摩斯收割了，剩下的也随时可以收割，等将岛上这些琐碎的事忙完。要是琳娜还没有哭着回来，帝摩斯准备去人类世界找琳娜。
看看这头离家出走的水晶幼龙，在人类世界过的怎么样，不过话又说回来了，人类世界那么大，想要找到琳娜怕不是一件简单的事...
帝摩斯在想，去人类世界找琳娜的时候。是以现在的样子去，还是以人类的样子去？
以巨龙的样子去人类世界大摇大摆的找自己养的崽，会不会太过招摇？
琳娜这头水晶幼龙去人类世界玩，应该有不想让人类知道她真实身份的念头。
要是自己以巨龙的样子在人类世界招摇过市，可能会让琳娜生气。就算他明面上不敢，心中多少可能也会有一些怨气。
还有一点，自己在人类世界招摇过市的话，可能会引起人类世界强者的注意。
万一人类世界的强者觉得他招摇过市，是在挑衅他们，那他可能会被人类世界的强者围攻...
单挑的话，他不怕，被众多强者围攻的话...那吃亏的一定是他。
用人类的样子混入人类世界？
龙爪上拿着一个苹果的帝摩斯陷入了沉思，他从来没有变成过人。要是变人的话，他不知道自己能不能适应人形态。
虽说前世是人，但前世做人的时间也就几十年，他当巨龙的时间三千多年...
三千多年的时间，他早已经忘了当人的感觉。
“哎...变成人...自己大概适应不了...算了，试试吧，要是适应不了的话，到时恢复成巨龙的样子，在人类世界行走试试。”
将龙爪上的水果放入果箱，帝摩斯算了一下，今天的水果全都卖掉的话，能挣800金币。
本来想做一些冰糖葫芦、水果糖葫芦，想到琳娜不在，也觉得幼龙吃多了糖葫芦不好，就打消了做糖葫芦的心思。
将果箱收进空间戒，帝摩斯振翅冲天而起，朝龙岛飞去。
龙岛，商业街。
“我的源力卷轴在人类世界果然是畅销货，龙老板们，看到我脖子上的大金链、龙爪上的金戒指没有？这些都是我在人类世界卖源力卷轴挣的钱，过两天我准备在给脚上戴两条金链子。”
帝摩斯刚到商业街，金红色竖瞳就被一根粗大的金链子给吸引了，是蓝龙法兰克林，这家伙脖子上戴着一个粗大的金链子，龙爪上还戴着八个金戒指。
甚至连龙角上都套着一个金圈。
蓝龙法兰克林好像生怕龙岛商业街的龙老板们看不到他龙躯上的金链子、金戒指、金圈一样，一举一动，都在彰显他此刻的富有。
商业街一些龙老板的眼珠子都看红了。
在巨龙老旧的观念中，金银珠宝是用来铺床、装饰自己龙穴。
所以，几乎没有巨龙有穿金戴银的想法。
蓝龙法兰克林今日的做法和行为，打破了巨龙一族这种固有的观念，让商业街的龙老板们知道，原来巨龙还可以这样炫富...
“你这暴发户的嘴脸，有些恶心啊。”帝摩斯来到他摊位前，将果箱从空间戒中拿出来摆放好，盯着法兰克林脖子上那根粗大的金链子看个不停，他好酸。
看到法兰克林这头蓝龙在人类世界挣大钱，比他损失一魔金还难受...
“帝摩斯，好兄弟，我能在人类世界挣这么多，你有一大半的功劳。要不是你提议我去人类世界卖源力卷轴，我现在怕是还在这里想怎么从你这头吝啬的黑龙手里，多挣一两枚金币。”
蓝龙法兰克林来到帝摩斯身前，热情的给了帝摩斯一个拥抱，帝摩斯被他胸前的大金链子咯到眼红。
这头蓝龙在人类世界到底挣了多少金币？
炼这么长这么粗的一根大金链子，这得融多少金块？
“感谢要有诚意，你能不能把挣的钱分我一半？”
“白日做梦可不是什么好习惯啊帝摩斯，咦，今天怎么就你自己？你养的那头水晶幼龙去哪了？和龙岛上的幼龙一块玩去了？”
“没有，趁我不在，偷偷跑到人类世界去玩了。”帝摩斯推开蓝龙法兰克林，“回来几天了？”
“今天才回来。”
“那你在人类世界卖源力卷轴的时候，有没有听到过和水晶幼龙有关的话题？”
“人类世界有很多公国、王国、帝国，目前我只在一个王国境内卖源力卷轴，很难获取到整个人类世界的消息。
就算你养的那头水晶幼龙跑到人类世界，在人类世界某个王国境内掀起了不小的风波。
她的消息，也很难传到我所在那个王国境内，就算能传到。那个时候，时间可能已经过去了两三个月，甚至半年，放心吧，之前不知道你养的崽跑人类世界去玩了，现在知道了，等我回到人类世界，我会关注一下。”
帝摩斯养的崽跑了，在人类世界遇到的话，看在帝摩斯的面子上，他法兰克林肯定不能什么都不做。
好吃好喝的招待，然后再把那头水晶幼龙带回龙岛，交给帝摩斯。
“你养的那头水晶幼龙在龙岛半步也不愿离开你，怎么我才离开龙岛没多长时间，你养的水晶幼龙就跑人类世界去玩了？你没有给她喝什么乱七八糟的壮胆魔药吧？”
“没有。”
“那你养的崽跑了，你也不去人类世界找找？”
“我等她在人类世界吃尽苦头，然后哭着跑回来找我告状。”
“...”
蓝龙法兰克林湛蓝色的竖瞳中露出鄙夷之色，这么大的龙躯，心眼怎么那么小？和自己养的崽置气，有这个必要吗？
不过幼龙在人类世界一般不会有致命危险，最多就是被人类哄骗着干些苦力活，或是被带去和源兽战斗，也有可能会被人类哄骗着签订龙骑士契约。
“你在人类世界混的风生水起，理查德那头蓝龙在人类世界混的怎么样？”
“混的挺好，已经成了红枫王国的s级通缉犯，赏金从一千银币提升到了三万银币，目前理查德的赏金仍在持续走高，估计再过几天，他的赏金大概就要飙升到五万银币，甚至更多了。
帝摩斯，你要是想赚一笔外快的话，我建议你去红枫王国抓了理查德，将理查德交给红枫王国，你能轻松获得三万银币的收入。虽说不是金币，但三万银币也不是什么小数目。”
帝摩斯瞥了一眼蓝龙法兰克林，“你觉得我会为了三万银币的赏金，去抓自己的同族？将同族交给人类处置？”
“不会吗？”
“你是不是忘了我还是龙岛巡逻队的小队长？巡逻队的职责是防止敌人入侵，同时保护龙岛巨龙不受伤害。”
“这样啊，那有点可惜了，理查德的赏金可能会朝金币转换，听说他的赏金最终应该会定格在三万金币。”
“红枫王国在哪？过几天我要是去人类世界找琳娜的话，先去红枫王国找找看。”
“...”
你是去红枫王国找琳娜那头水晶幼龙吗？
我看你是想去红枫王国捉理查德，换取那三万金币的赏金...
“你今天的水果我都买了，多少钱？”
“800金币。”
蓝龙法兰克林从空间戒中拿出钱袋，数出800金币，递给了帝摩斯，“崽跑了，你卖水果也卖不到心上，今天的水果我全买了，你忙去吧，我知道你还要去找克里斯汀大姐头汇报工作，去吧去吧。”
看来法兰克林的确是挣大钱了，要是没挣大钱，他出手绝对不会这么大方。
帝摩斯也没和法兰克林客气，收了金币，说了一句谢谢惠顾，离开商业街，去了三十六号源力仓库找克里斯汀。
法兰克林目送帝摩斯离开，来到帝摩斯的摊位前，大声吆喝起来：“今日水果涨价了，每个水果涨价一金币，要买的速速来...不是...你们怎么都过来了？
排队买...不要抢...等等...买个水果...你们怎么还一幅咬牙切齿的模样？”
“揍这个哄抬物价的混蛋！！”
戴大金粗链的法兰克林被商业街的龙老板给围殴了，理由是哄抬物价...
法兰克林身上的金器龙老板们没有动，单纯的围殴法兰克林，让这个混蛋嘚瑟、炫耀、让你戴金链子，让你戴金戒指,让你炫耀...
落在法兰克林龙躯上的拳脚充满了羡慕嫉妒恨...
“别打了别打了...帝摩斯的崽跑了，不如我带你们一起去人类世界挣钱，挣钱的同时，我们还能顺带帮帝摩斯找找崽...哎呦...谁特么踩我龙尾？
还打？再打我可就要喊救命、喊巡逻队了...”
“救命啊！！商业街的龙老板们打龙了！！”
...
三十六号源力仓库，趴在毛毯上晒太阳的红龙克里斯汀看了一眼帝摩斯，道：“这次那头水晶幼龙怎么又没来？”
“跑了。”
“？？”懒散的红龙克里斯汀听到帝摩斯的话，火红色的竖瞳中露出茫然之色，“跑了？为什么跑了？”
“跑去人类世界玩了。”
“...”
跑人类世界去玩，这不是很正常吗？
龙岛上的巨龙，时不时的还跑去人类世界玩，琳娜那头水晶幼龙对人类世界好奇，跑去人类世界玩，很正常。
“玩够了就回来了。”
“我怕她被人类哄骗，为了她的安全着想，我决定在再等个三五天。要是三五天内琳娜还没回黑龙岛，我准备去人类世界找她，看看她有没有被人类给哄骗。最重要的是，她身上的钱，大概也就只能支撑她花个十天半个月。”
十天半个月？
克里斯汀傻眼，琳娜那头水晶幼龙走的时候，不知道将帝摩斯的存款全都拿走吗？
“她离开黑龙岛的时候，身上有多少钱？”
“不到两百金币。”
“省着点花，花一个月应该没问题，不过考虑到人类世界的繁华，以及那琳琅满目的小商品、装饰品、发带、裙子、衣服、美食、饮料、住宿什么的，没有经验的幼龙可能只需要短短几天就能将两百金币花完。
要是遇到奸商、坏人，那她身上的金币，会没的更快，我建议你还是不要等了，最好明天就去人类世界找琳娜那头水晶幼龙。”
红龙克里斯汀对琳娜那头水晶幼龙有好感。
虽说那头水晶幼龙体内龙血不纯，不过那头水晶幼龙挺乖巧懂事。除了胆小，没有巨龙应有的莽劲，其他都挺好。
这样一头水晶幼龙要是在人类世界发生了什么意外，那未免有点可惜。
还有一点和帝摩斯有关。
帝摩斯来龙岛的时间也不短了，几百年...不对，是将近千年的时间，帝摩斯一直是自己在黑龙岛生活，他在黑龙岛呆的时间比在龙岛呆的时间长了。
他又不像别的巨龙那样喜欢睡觉，孤零零的生活将近千年，太孤独了，就算来了龙岛之后，他和龙岛部分巨龙关系不错。但实际上，依旧有部分巨龙对帝摩斯不怎么满意。
不怎么喜欢他。
帝摩斯应该知道这点，所以才在龙岛和黑龙岛两头跑。
琳娜这头水晶幼龙的出现，让帝摩斯看起来不那么孤独，有她陪着帝摩斯也挺好。
而且帝摩斯似乎也挺喜欢那头水晶幼龙，给她做饭，训练她，还想方设法为那头幼龙提纯体内龙血。
帝摩斯可能是真的将那头幼龙当做了女儿养。
养了一个月女儿要是在人类世界，被人类给哄骗或是欺负了，以她对帝摩斯的了解，这家伙绝对不会放过伤害那头幼龙的人类。
要是那头幼龙发生了意外...那就更麻烦了，想不开的帝摩斯可能会倒向黑暗...
他是黑龙，出现了极端的情绪，一怒之下投向深渊也有可能...
为了避免出现这种情况，克里斯汀觉得还是让帝摩斯尽快去人类世界找回琳娜那头幼龙比较好。
“你说的好像也有道理。”帝摩斯觉得他之前的想法可能出现了一些偏差，“哎...还是不行，我要是去了人类世界，黑龙岛果园那些水果怎么办？药园的药草怎么办？”
红龙克里斯汀盯着帝摩斯的眼睛不说话，良久，她眯眼，“你是不是想让我去黑龙岛，帮你照顾果园，帮你卖水果？”
“你看出来了？”
“滚。”
她又不傻，怎么可能会看不出来？
算计自己的顶头上司，将近一千年了还是龙岛巡逻队小队长，不是没有原因的。
还有单身。
这头黑龙单身也有原因，别的巨龙找龙岛上的雌性巨龙打牌，都是奔着找老婆去的。
黑龙帝摩斯找龙岛上那些雌性巨龙打牌，目的很单纯，就是奔着赢钱去的。
要是能赢钱也就算了了，问题是他输多赢少。
至于其他方面的心思，他是一点也没有。
有次有头雌性巨龙约他黄昏后，他直接给人家来了一句，天太黑的话，我晚上回家没安全感...
这帝摩斯倒没有撒谎，他每次回黑龙岛，都是天黑之前。
问题是，你身为一头巨龙，而且还是一头黑龙，晚上回家怎么会没有安全感？
谁敢趁着夜色袭击一头黑龙？
“帝摩斯，有没有想过玩养成？”

第一一六章 我好像看到了恶龙帝摩斯 5k
养成？
帝摩斯看着红龙克里斯汀火红色的竖瞳，一时间有些捉摸不透的这个便宜顶头上司的意思。
“养成有两种，一种很温馨，一种很变态，这两种养成，克里斯汀大队长指哪种？”
变态？
克里斯汀错愕，在帝摩斯心里，养成为什么会很变态？
“养成从来不变态，养成是温情、是指两个本来没有任何血缘关系的存在。因为某件事凑在了一起，好比你和琳娜那头水晶幼龙，你是黑龙，她是水晶幼龙，你们相遇了，开始试着接受彼此的存在，试着接受彼此走进自己的生活。
小心翼翼接近、试探、害怕、再试着接近、试探、到接纳。
然后在相处的过程中，你生出了将琳娜养到成年的念头，这就叫养成，这样的养成，你为什么会觉得很变态？”
“这种养成挺好。”
“帝摩斯，你养琳娜，有没有想过一个问题？”
“什么问题？”
“万一养大琳娜后，琳娜这头水晶幼龙对你有了不一样的情感怎么办？要知道，你们没有血缘关系，这种情况下，琳娜这头水晶幼龙对你有了不一样的情感，你会怎么做？”
克里斯汀饶有兴趣的看着帝摩斯，没有血缘关系的养成，时间长了，总有一方会生出一种不一样的情感。
像帝摩斯和琳娜，要是帝摩斯将琳娜养到成年，琳娜对帝摩斯的情感一定会变得复杂。
至于帝摩斯，他对琳娜的情感估计是一如既往的纯粹。
因为帝摩斯从来不会让事情复杂化。
“不一样的情感？开口叫我父亲？”
“？？”克里斯汀用看白痴的眼神看着帝摩斯，“开口叫你亲爱的。”
“我打不死她！！”帝摩斯想也没想直接将答案告诉了克里斯汀，他对琳娜是有感情，那是养她一个月，养出来的「父女情」，琳娜这头水晶幼龙要是敢曲解这份「父女情」，他揍不死她。
当然，这只是一个假设，帝摩斯能感觉出来，琳娜脑海中没有那些乱七八糟的想法。
她虽然不愿意叫他一声「父亲」，但也绝对没有想要叫他一声「亲爱的」念头。
没有血缘关系的两个存在，相处久了，会将对方视为家人。
他和琳娜相处了一个月，还将琳娜视为了「家人」，相处时间要是在长一些的话，就会有亲情。
要是相处个一千年的话...那个时候，也还有亲情，不过就算有「亲情」，肯定会互相嫌弃对方...
那种善意的嫌弃...
“就知道你会这么回答，所以，你做好单身一辈子的准备吧。”
“那不可能，我是神魔大陆唯一的黑龙，我还要重塑黑龙一族的荣光，不可能会单身一辈子。”
帝摩斯从不觉得他会单身一辈子，等他想恋爱的时候，就来龙岛，找一头富有的雌性巨龙，用他炽烈又狂热的爱意，让对方爱上他。
这头黑龙身上...那谜一样的自信也不知从何而来，这个家伙大概还没发现，龙岛上那几头雌性巨龙，已经很少找他打牌了。
“去人类世界找琳娜那头水晶幼龙吧，以后隔三差五来龙岛一趟就好。对了，契约日就快到了，你有没有兴趣和人类世界最优秀的一批骑士签订契约？要是有的话，等契约日那天到了，你去龙谷转悠一圈，看看有没有钟意的人选。”
“没兴趣，我对战争不感兴趣，对打架也不感兴趣。”
“...”
对战争感不感兴趣先搁置，对打架不感兴趣，这头黑龙是不是忘了，他就是靠单挑龙岛上的巨龙，才站龙岛站稳了脚跟？
他刚来龙岛那一年，不是在和巨龙打架，就是在和巨龙约架的路上，龙岛商业街那些龙老板，几乎都被帝摩斯揍过。
“有强大美丽的女骑士，听说神山圣女也准备在这个契约日和我们龙岛上某一头巨龙缔结龙骑士契约，你不想去看看强大美丽的女骑士？和女骑士缔结契约的话，有福利哦...”
“克里斯汀大队长，请你说话的时候表情不要那么猥琐，我对人类不感兴趣，对所谓的福利也不感兴趣，我要是谈恋爱的话，只会和巨龙谈恋爱。”
“哦？你确定？”
帝摩斯点头。
“那你有没有生出过和我谈恋爱的心思？”
“没有。”帝摩斯从来没有生出和克里斯汀谈恋爱的心思，倒是生出过顶替了她的心思，成为龙岛巡逻队大队长，掌管三十六号源力道具仓库，是他的小目标。
红龙克里斯汀火红色的竖瞳中露出好奇之色，这个答案在她的预料之中，“你是觉得...找我这个有权有势又有能力的上司谈恋爱不够刺激？还是怕龙岛巨龙说你是软饭龙？”
“是你太瘦了，达不到我心中的择偶标准。”
“说说你的择偶标准。”
“有钱，龙臀要大，人类世界有这样一句话：屁股大，好生养。我觉得这句话搁我们巨龙身上也挺合适。”
“屁股大？好生养？你的择偶标准真奇葩。”红龙克里斯汀嘲笑帝摩斯一句，随后好像想到了什么，火红色的竖瞳「噌」的一声燃起了火焰，“帝摩斯！！你竟敢变相嘲讽我屁股小！！我要杀了你！！”
气急败坏的红龙克里斯汀追杀帝摩斯，黑龙帝摩斯这个狗东西不说主动孝敬她这个上司也就算了，居然还嘲讽她，她要打死这个狗东西！！
帝摩斯觉得自己很冤，他没有嘲笑克里斯汀，他的择偶标准真的是有钱，龙臀大，好生养。
克里斯汀的龙躯在他眼里是真的偏瘦...
他没有嘲讽克里斯汀龙躯瘦小的意思...
克里斯汀足足追杀了帝摩斯将近一个半小时。
在此期间，她连帝摩斯的龙尾都没碰到一下...
就离谱，以她的力量和速度，怎么可能连帝摩斯的龙尾都碰不到？
克里斯汀觉得，不是她的力量和速度不如帝摩斯，而是帝摩斯这头可恶的黑龙太能跑、太会跑...
黑龙帝摩斯跑路的本领，像是经历过了千锤百炼一样，简直离谱...
难道以前有强者追杀过这头黑龙？
要不然怎么解释黑龙帝摩斯这离谱的跑路本领？
克里斯汀放弃了，她累了，不追了，暂时绕过这头黑龙。
逃过克里斯汀的追杀，帝摩斯又回到了龙岛商业街，刚才忘记问蓝龙法兰克林之前拜托他调查的事怎么样了。
他可是给了佣金，要是法兰克林没将事办好，还得把钱要回来。
之前他拜托法兰克林、理查德去了人类世界，帮他探查一千三多百年前几位公主的消息。
时过境迁，也不知道当年那几位公主所在的王国有没有延续下来。
帝摩斯见到法兰克林时，法兰克林身上的伤痕也痊愈的差不多了，他用治愈系的源力卷轴给自己治疗，商业街龙老板们下手太黑，揍的他鼻青脸肿。
不用源力卷轴治疗，怕是得两三天才能恢复。
法兰克林见到帝摩斯，将商业街部分龙老板想去人类世界做生意的事告诉了帝摩斯，让帝摩斯去找克里斯汀拿几块龙岛通行证。
帝摩斯没有拒绝，想去就去，反正协议什么的都已经拟好了。要是龙老板违反了协议上的内容，轻，则罚款，重，则暂时驱逐出龙岛，时间一百年。
况且从红龙克里斯汀那里拿上通行证，还能挣个军费。
琳娜悄悄跑去人类世界玩，确实对他造成了一定的影响。
不过这点小影响顶多是暂时没能习惯少了那头水晶幼龙的生活。
不至于让他对生活的失去了失望。
琳娜那头水晶幼龙只是离家出走了，不是生离死别，难受肯定是有点，但没有到让他意志消沉的地步。
“我拜托你调查的那几位公主信息，你调查的怎么样了？”
“时间太长了，你让我调查的那几位公主，有三位王国公主的王国消失在了历史中。如今连那三个王国的遗迹都找不到，另外两位公主的王国，我翻阅史书都没查找到，估摸也消失在了岁月中。
唯一一个有消息的公主，也死了很久，好在她有血脉留存下来。对了，有消息的这个人类公主，她的爷爷是传奇英雄南泽。”
帝摩斯金红色的竖瞳中露出些许伤感之色，一千三百多年的时间，对人类来讲太长太长了...
欠她们的钱，怎么还给她们？
帝摩斯忽然想到了曾经的神庭圣女露西娅。
要是能再次见到露西娅，或许可以问问露西娅...知不知道那几位公主的陵墓在什么位置。
至于传奇英雄南泽...
等他去人类世界找琳娜时，会去找他讨个说法。
和好几个老家伙围殴一头未成年黑龙，也好意思当「传奇英雄」？
帝摩斯来三十六号源力仓库，找克里斯汀，给龙岛商业街的几个龙老板办理「通行证」。
克里斯汀本来想趁机逮住帝摩斯揍他一顿，想到帝摩斯这次回来是为龙岛巨龙办正事，她掐灭了这个心思。
给了帝摩斯五块出入龙岛的「通行证」，克里斯汀将头扭到一旁，挥着龙爪赶帝摩斯走，“快从我眼前消失，在我还没失去理智之前，速度消失。”
帝摩斯本想解释一下，想了想，还是算了吧，免得越描越黑。
察觉到帝摩斯离开，趴在毛毯上的红龙克里斯汀扭头看了一眼，起身从空间戒中拿出一块镜子，放在身前打量起自己的龙躯。
瘦吗？她瘦吗？
她的龙躯线条柔和优美，怎么看都有一种属于雌性巨龙独有的美感，那头黑龙是怎么想的？
他的审美和择偶标准一定有问题！！
心中这样想着，红龙克里斯汀还是下意识扭了一下龙躯，让龙臀对准了镜子...
小吗？
不小，正好。
是黑龙帝摩斯眼瞎！
她倒要看看黑龙帝摩斯以后能找一头臀部有多大的雌性巨龙！！
奥丁帝国帝都，晚上五点。
琳娜站在卧室的阳台上，看着外面淅淅沥沥的小雨，上午还是晴空万里，下午三点就突然下起了小雨，还打雷。
要是没下雨没打雷的话，这个时候，她应该在白银殿的屋顶碰运气，看恶龙帝摩斯会不会从帝都上空路过。
今天是她离开黑龙岛的第四天。
昨天早晨她试喝了三四瓶治疗风寒感冒的魔药，没有一瓶魔药能让她变成水晶幼龙。
中午又试喝了两瓶，她依旧没有变成水晶幼龙。
那个调配出可以让她变成水晶幼龙魔药的宫廷魔药师，班杰明团长还在查，到现在也没查到什么线索。
不能变成水晶幼龙，她就无法回黑龙岛，人形态的她，不会飞，要是乘坐源力战舰回黑龙岛，那她的身份一定会被恶龙帝摩斯猜疑。
“琳娜皇姐，今晚下雨，你也不能去白银殿屋顶赏月，不如继续给我讲你和恶龙帝摩斯的故事吧？还有还有...皇姐...你能不能教我龙语啊？”
温妮皇女端着一壶冲泡好的红茶来到阳台，还有甜点。
自从昨晚知道恶龙帝摩斯每晚还教自己皇姐龙文后，温妮对恶龙帝摩斯更加好奇，也觉得恶龙帝摩斯更憨了。
皇姐不会龙语、不会龙吟、这都没怀疑皇姐身份，还把皇姐当水晶幼龙养，恶龙帝摩斯好像也不太聪明。
但恶龙帝摩斯对皇姐是真的好。
“龙语我自己都还没有彻底掌握，怎么教你？”
“没事没事，皇姐，你教我一些基础用语就好。嘿嘿，会一点古老的龙语，想想都帅气。”
温妮给琳娜倒了一杯红茶，下雨天有寒气，喝点红茶暖胃。
在这个下雨的夜晚，坐在阳台上，蜷缩在椅子上，用毛毯盖着双腿，喝着红茶，吃着甜点，听皇姐琳娜讲她和恶龙帝摩斯的故事，温馨又惬意。
恶龙帝摩斯和皇姐的故事，不是恶龙与公主的言情故事，而是一个偏向温情的故事。
“昨天讲到哪了？”
“讲到了恶龙的存款只有876枚金币，你说让恶龙帝摩斯对你好点，以后你养他，还说恶龙帝摩斯让你刷锅，教你龙语，还说恶龙帝摩斯要带你去龙岛卖水果。”
要不是昨晚亲眼所见，温妮绝对不会相信，一头恶龙竟然能培育出比西瓜还大的苹果，甚至大到能砸死人...
琳娜端起茶杯抿口红茶，继续给温妮讲起她在黑龙岛和恶龙帝摩斯相处的日子来。
帝摩斯带她去果园采摘水果，熬糖做冰糖葫芦，水果糖葫芦，她馋的想吃糖葫芦，恶龙帝摩斯也仅仅只是嘟囔一句，然后拿了两串给她。
给温妮讲时，琳娜的脑海中也会闪过那些和帝摩斯相处的日子，从最初的害怕、惊恐、不安，到后面的依赖、害怕、还有...不舍...
温妮认真听着，听到恶龙帝摩斯还会做糖葫芦给皇姐琳娜吃时，她的眸中露出羡慕之色。
那天恶龙帝摩斯要是把她一起也抓走来有多好？
好像不行，皇姐说恶龙帝摩斯不喜欢人类公主...
天色黑了下来，雨依旧淅淅沥沥的下着，阳台上亮起了暖黄色的源力灯。
帝都城内，商店、酒店、餐馆都还开着门，街道上有不少小情侣打着雨伞，在雨中漫步。
因为下雨的缘故，帝都城内今夜的人流量并不多。
在这个阴雨连绵的夜晚，没有人注意到，有一头黑龙趁着夜色、雨声出现在帝都上空。
万米高空上，帝摩斯低头看了一眼下方的人类都城。
一个月前，他就是在下方这个都城上空从狮鹫骑士的包围圈里救走了琳娜那头水晶幼龙。
当时琳娜那头水晶幼龙，应该是想掳走下方这个都城内的某位公主吧...
时隔一个月，琳娜那头水晶幼龙趁他不在，悄悄离开了黑龙岛。
在黑龙岛呆了一个月，也不知道离开后，她的心态会不会膨胀...
要是膨胀了的话，或许还会来这个人类王国，试着掳走一个月前没有掳走的公主...
四天了，要是她有这个心思的话...早晚都会来这里走一趟...
就是不知道她是以人类的样子来这里，还是以水晶幼龙的样子来这里...
以琳娜那胆小的性子，大概不敢以水晶幼龙的模样出现在这里，她要是想要报复的话，大概会以人的样子出现在下方这个都城...
也有可能不会报复，在人类世界的其他王国疯玩。
扫视一眼下方的都城，帝摩斯振翅从都城上空掠过。至于会不会被下面的人看到，他没有这方面的担忧，被看到也无所谓，说不定今日他的出现，还能间接帮到琳娜那头水晶幼龙。
坐在阳台上给温妮讲故事的琳娜猛地从椅子上站了起来，“温妮温妮，你快看，天上那个时隐时现...是不是一头黑ꔷ黑ꔷ黑ꔷ黑龙？？”
“哪哪哪？”温妮顺着自己皇姐琳娜指的方向看去，什么也看不到，淅淅沥沥的雨水和灰蒙蒙的雾霭遮挡了她的视线，看什么都是断断续续...时隐时现...
“我好像看到了恶龙帝摩斯...”

第一一七章 要变人吗? 5k
雾蒙蒙的水汽、淅淅沥沥的雨珠，这就是温妮看到的。至于黑龙，没看到，这大晚上的，连鸟儿都没看到一只。
温妮收回视线，狐疑的望向琳娜，“琳娜皇姐，你是不是因为过于想念恶龙帝摩斯，出现了幻觉？这下雨天，恶龙帝摩斯应该不会离开龙穴，跑来人类世界找你吧？
还有，你不是和我说，你离开黑龙岛的时候，没有告诉恶龙帝摩斯你的真实身份吗？恶龙帝摩斯不知道你的真实身份，怎么可能会知道你是奥丁帝国的皇女殿下？”
“我真的看到了黑龙！！”琳娜在阳台上移形换位，她刚才确实看到了一头黑龙，别人不知道。
但她知道，神魔大陆上只有一头黑龙，恶龙帝摩斯就是那头黑龙。
“帝摩斯！！”
轰隆隆——
咔嚓——
琳娜大声喊出帝摩斯名字的那一刻，天上正好响起了滚滚雷音，雷声、雨声、风声、直接掩盖了琳娜的呼喊声。
喊出帝摩斯名字那一刻，站在阳台上的琳娜有期待有惊慌，期待恶龙帝摩斯能听到她喊他的名字。
惊慌是因为怕恶龙帝摩斯真的听到她的呼喊，飞回来将她带走。
恶龙帝摩斯要是飞回来，她的身份可能会暴露。
那一刹那脑海中闪过的诸多念头，全都被阵阵滚滚雷音给盖过去了。
琳娜也没想到她喊出帝摩斯名字的那一刻，天上刚好会响起雷音。
眼见天上那个黑点越来越小，神色急切的琳娜再次下意识呼喊帝摩斯的名字。
“帝摩斯！！我在这！！”
轰隆隆——
咔嚓——
滚滚雷音再次和琳娜的声音同时响起...
琳娜呆滞，她今日的运气为什么这么差？
两次呼喊帝摩斯都能遇到响彻天地的雷音。
明明是淅淅沥沥的小雨，又不是雷阵雨，为什么雷声短时间内连着响两次？
“帝摩斯！！我在...”
轰隆隆——
咔嚓——
“啊啊啊！！有完没完啊！！为什么我喊帝摩斯，你就打雷？之前那么长时间，我也没见你打一声雷啊！！”
连续三次碰到雷音，琳娜已经看不到了天上那个黑点，这时候就算她再大声呼喊帝摩斯，帝摩斯怕是也听不见她的呼喊声。
站在一旁的温妮眸中露出惊慌之色，她急忙用手捂住自己的皇姐的嘴：
“胖妞琳娜，你疯了？打雷有可能是众神中的雷神在向神魔大陆上的生灵展示神威，你刚才的话万一被雷神听到，雷神万一生气了怎么办？”
情绪低落的琳娜将自己皇妹温妮的手扒拉开，有气无力的回到椅子上蜷缩起来，“这么大的雷声，他应该听不到我喊他。”
“肯定听不到啊，雷声、雨声，你的声音能让一千米以外的人听到都算厉害了。”
温妮没好气的吐槽了一句自己的胖妞皇姐，这种天气要是都能看到黑龙从帝都上空飞过的话，那自己皇姐的眼神得有多好？
“是我运气不好...”
“也有可能是神不想让恶龙帝摩斯听到你的呼喊。”
温妮嬉笑着逗自己皇姐，琳娜肯定是看错了。这种天气，那头会享受生活的恶龙帝摩斯，也想呆在温暖明亮的龙穴里睡觉。
恶龙帝摩斯可能也想把偷跑到人类世界玩的胖妞皇姐找回去，不过下雨天，他不一定会出来。
“神不会有这样的恶趣味。”
“那就是天意暂时不想让你见到恶龙帝摩斯。”
琳娜双手抱膝，抬头看着外面淅淅沥沥的雨天，之前的恼怒、无奈、期待、惊慌等情绪全都消散。
恶龙帝摩斯真的从帝都上空路过了。
他出现在帝都上空，一定是想到了一个月前，他就是从这里「救走」她的。
想来帝都上空碰碰运气，看看能不能找到她这头水晶幼龙...
恶龙帝摩斯也想把自己找回去...
想到这，琳娜傻笑起来，看来恶龙帝摩斯养她也养出了感情，她不在黑龙岛的这几天，恶龙帝摩斯肯定很无聊，很寂寞，吃饭没她陪他说话、吃完饭，她不在，恶龙帝摩斯还得自己洗锅。
哼，习惯了让她洗锅，恶龙帝摩斯肯定有些不习惯自己洗锅洗碗了。
等等...他急着找自己回去，会不会是让自己回去继续帮他西锅碗瓢盆？
要是自己能变回水晶幼龙，飞回黑龙岛的话，到时和帝摩斯谈条件，以后他做饭洗锅碗...她负责专心学习...
在脑海中幻想了一下回去当幼龙皇女的小日子，琳娜圆润的脸上傻笑变成了憨笑。
笑了一会，她笑不出来了...
好像不行，以恶龙帝摩斯的暴脾气，自己要是和他谈条件，他肯定不会惯着自己，说不定还会给她一拳...
好吃懒做的可以有...但只能是他黑龙帝摩斯...
水晶幼龙琳娜想好吃懒做...怕是挨揍挨的少哦...
“哎...回到黑龙岛，我好像还是没什么地位可言...让堂堂皇女殿下给你洗锅刷碗...我要是向你表明身份，肯定吓死你...好吧...被你拿着扔出黑龙岛的可能性更大...”
蜷缩在椅子上，盖着毛毯的琳娜自言自语。
温妮见到这一幕，将小手放在额头上，叹息了一声，胖妞琳娜从黑龙岛回来就变的怪怪的，甚至好像还有点不喜欢接触人了。
一个月前的她，可是超喜欢找帝都那些贵族的女儿打牌、喝下午茶、学习，还喜欢去皇家学院凑热闹，看源力法师，异力师，武道院的学生切磋。
现在的她，对这次都不感兴趣，早上给自己安排早课，下午给自己安排训练计划，晚上学习龙文。
社交都没了。
“胖妞皇姐，父亲说要给你补办一场成人礼晚宴，到时帝都贵族还有大臣家的少爷、小姐都会来参加，听说父亲还打算邀请帝都三大学院优秀的年轻学子来参加你的成人礼晚宴。
我们皇家学院那些优秀的年轻学子。不仅长的好看，能力也都很强，而且都还是单身，其他两大学院的年轻学子也都很优秀，对了对了，我还听说帝都「三杰」也在父亲的邀请范围内。
「三杰」啊皇姐，帝都最年轻、最正直的骑士洛克，帝都才华横溢，长相俊美的铭文师罗恩，还有天生神力、热血勇武的武道家康拉德，你以前最想见的三杰，这次他们可能也会出现在你的成人礼上。愿望即将成真，皇姐，你激动不激动啊？”
琳娜扭头面无表情的看着温妮，道：“举办什么成人礼？铺张浪费...让父亲把举办成人礼的经费给我，成人礼就不要举办了。等水晶幼龙琳娜成年的时候，给我举办一个「幼龙成年」礼好了。
至于帝国三杰...他们再优秀...也没有恶龙帝摩斯优秀...哎...恶龙帝摩斯提高了我的眼界...他可能是故意提高的我眼界，好让我以后不好找对象...”
“？？”帝都三杰不比恶龙帝摩斯好看？
不是，为什么要拿帝都三杰和恶龙帝摩斯比？
都不是一个物种，肯定各有各的优秀之处...
“恶龙帝摩斯是不是把父亲应该操的心，都操了？要是这样的话，你叫恶龙帝摩斯一声龙爹也不亏。”
“滚。”琳娜没好气的瞪了一眼嬉皮笑脸的温妮，“恶龙帝摩斯也是刚成年没多久，我也是刚成年没多久，为什么我要叫他一声龙爹？”
“别闹，恶龙帝摩斯一千三百多年前就在神魔大陆上出名了，恶龙少说也活了两三千年了，你呢？才活了十几年，叫声龙爹不亏。”
“滚滚滚，巨龙的年岁和我们人类不一样。”
“搞不懂啊，你为什么不愿意叫恶龙帝摩斯一声龙爹？”
“我成年了啊！”
“借口。”温妮撇嘴，觉得胖妞琳娜对恶龙帝摩斯一定另有企图，打一头恶龙的注意，胖妞琳娜这个皇女殿下，只怕不是什么好人啊...
“你还要不要听我和恶龙帝摩斯的故事了？”
“听听听...”温妮嬉笑着凑到琳娜面前，故事不能不听，为了能故事。
这几晚，她在胖妞琳娜的卧室打地铺，胖妞琳娜的睡姿不好，她半夜睡的好好的，被胖妞琳娜一脚给踹下了床。
“还能给你讲一个小时，一个小时后，我要上晚课，学习龙文。”
“噢噢噢，对了，琳娜皇姐，你不会真的要让父亲给你取消了成人礼晚宴吧？”
“父亲要是还没有通知下去的话，取消了也无所谓，父亲要是通知了下去，甚至已经开始让人筹备，我不敢让父亲取消，毕竟父亲还是奥丁帝国的皇帝。”
以前她很喜欢参加晚宴，因为晚宴热闹。
现在的话，晚宴对她没什么吸引力了，有参加晚宴那个时间，她宁愿呆在自己卧室自学龙文，练习龙语咒。
一个月前，到底是哪个宫廷魔药师调配了让她变成水晶幼龙的魔药？
快点出现吧，我不追究你的责任了...
我想吃恶龙帝摩斯做的蒸饺、馄饨、葱花饼等美食了，还有火锅...
琳娜昨晚想吃火锅，发现有些食材帝都根本没有...比如鱼丸、芋头粉...
“今晚这个天气...适合吃火锅...温妮...我们去...好像不行，吃火锅得有专用的铜锅，明天找宫廷匠师打造几个铜锅...”
“火锅？”温妮好奇，“好吃吗？”
“好吃，明天晚上你带上零花钱来找我，我请你吃火锅。”
“请我吃火锅，还让我带钱来？”
“我要给恶龙帝摩斯挣养老钱，三十万金币，我身上现在所有的零花钱加起来，也就五千金币，我不在这一个月，父亲到底偷拿了我多少零花钱？！”
不养自己父亲，养恶龙...
恶龙帝摩斯有那么好吗？
帝摩斯回到了黑龙岛，回到岛上的第一件事，就是先在黑龙岛上空盘旋一圈，看看琳娜那头水晶幼龙回来没有。
几个区域内都没有琳娜的身影，只剩下龙穴。
从天降落，进入龙穴，龙穴内依旧没有琳娜的身影，帝摩斯有些小失落。
期待落空的感觉并不怎么好。
都跑出四天了，就不知道回来看看？
是不是忘了家里还有他这么一头视她如女儿的黑龙？
大概是在人类世界玩疯了...
也有可能被人类世界某个贵族少年用甜言蜜语给哄骗住了...
我养了一个月的崽可还没有成年，谁要是敢对我那个未成年的崽出手，等我去了人类世界，打不死你！
怕琳娜这头水晶幼龙在人类世界吃大亏，又怕琳娜这头水晶幼龙在人类世界过的很潇洒。
帝摩斯现在的心情很复杂。
没养琳娜这头水晶幼龙之前，他从来没有过这种复杂的情感。
难道刚刚成年没多久的我...已经拥有了一颗老父亲的心？
趴在草床上的帝摩斯回忆了一下他和琳娜这头水晶幼龙相处的时光，片刻，他那双冰冷的金红色竖瞳中露出一抹淡淡的笑意，“养崽的感觉挺好...吾家有龙初长成...”
在等几天吧，要是几天后琳娜还没回来，自己就去人类世界找找她好了。
琳娜离开黑龙岛的第五天。
帝摩斯在果园里修剪果树树枝，清理果园，还采摘了一些可以长期存放的水果放进了空间戒。
忙活完果园的事，帝摩斯又用复印源力卷轴，复印了几千张琳娜水晶幼龙的画像，去深山老林发去了。
到了晚上才回来。
第五天，琳娜那头水晶幼龙依旧没有哭着回来他告状。
琳娜离开黑龙岛的第六天。
帝摩斯在药园忙活，直到天黑，忙活了一天的帝摩斯也没等到回来找他告状的琳娜。
临近天黑的时候，帝摩斯又出深山老林上空发琳娜幼龙的传单去了。
琳娜离开黑龙岛的第七天。
帝摩斯将岛上的农作物全都清理干净，把地翻新了一遍，还将养地用的养料均匀的洒在地上，是纯天然的养料，营养价值极高。
地也得养，这样来年种的农作物才能丰富，口感也会很好。
到了晚上，帝摩斯依旧没有等到琳娜。
琳娜离开黑龙岛的第八天。
帝摩斯从空间戒中拿出一块镜子，放在龙穴内。
都第八天了，琳娜那头水晶幼龙还没有回来，帝摩斯不想等了，他怕继续等下去，琳娜那头水晶幼龙会有危险。
他准备去人类世界。
要是以黑龙的样子出现在人类世界，以他的体型...可能一不留神就会踩死人...
甚至走个路都有可能会对人类都城内的房屋造成损坏，体型过大的生物好像不太适合出现在人类城镇。
要变人吗？
当了三千多年的巨龙，变成人...怕是会很不习惯...
不变成人的话...去了人类世界，他可能不是在赔钱，就是在赔钱的路上，龙躯太大了，行走之际，一定会对人类的房屋造成损坏，甚至还有可能不小心将人类世界排放污水的地下管道给踩踏...
本来存款就没有多少，要是去了人类世界，再被人类索赔的话...怕是还没找到琳娜，他就没钱了。
要不去人类世界带上那两个人鱼？
人鱼的眼泪是珍珠，在人类世界挺值钱。
不过人鱼几乎不会哭，会哭的人鱼很少，还都是被人类哄骗过感情的。
当然，也有真心和人鱼相恋的，不过这种人很少，大部分人还是更喜欢人鱼眼泪...
要是带上那两个人鱼的话，怎么让她们哭？
给她们讲悲情故事？
用悲情故事来感动她们，达到让她们哭的目的？
在黑龙岛活的滋润，去了人类世界，帝摩斯也不想苦了自己，吃穿用度都要最好的。
他身上的存款现在差不多有将近三千五百枚金币，这是一笔巨款，去了人类世界，足够他逍遥快活一段时间。
问题是，这些钱还得还债，去人类世界找琳娜的同时，帝摩斯也想还部分公主的钱，就算她们不在了，钱也要还。
要是还债的话，这三千多枚金币，只够还三位公主的债，而且还完之后，就没钱了。
没钱怎么在人类世界享受？
虽说他可以用非法手段来获取金币，但帝摩斯并不想这样做。
还是带上两个人鱼去好了，缺钱的时候就给她们讲悲情故事，眼泪落下来就是珍珠。
带上两个钱袋去人类世界，他可以活的很滋润。
说起来，他好像已经很长时间没见过那两个人鱼了，坏了...钱袋不在岛上...有悲情故事也没用啊...
总不能去海里逮一条人鱼带着前往人类世界吧？
算了，不在就不在吧，琳娜那头水晶幼龙带着不到两百金币的钱财，就敢去人类世界浪，他身上有将近三千五的金币存款，没理由还没琳娜那头水晶幼龙勇...

第一一八章 人类小鬼,你是帝摩斯的儿子? 5k
原以为一千三百多年前完成「恶龙」成就之后，自己不会在出现在人类世界，也不会和人类再有什么交集，没想到...养了崽后...时隔一千三百多年，又要去人类世界短暂的驻留一段时间...
帝摩斯看着镜子里的自己，无奈叹息，他对人类世界并不怎么向往，前世是人，大都市、农村他都呆过，人类世界也就那样，真要欣赏美景、欣赏异域风情的话，龙岛、神山、海底、以及海上那如繁星一般多的岛屿，都可以欣赏到不一样的美景。
仅海上的岛屿，帝摩斯就见过不少风景独特的岛屿。
四季如春，开满奇异花草，生活着不少花精灵、草精灵、树人的「精灵岛」。
常年飘雪，冰封天地的「冰岛」，冰岛上有生灵，雪女、冰之精灵、还有冰岛独有的花草树木，冰岛的花草树木，都是晶莹剔透，绽放的花朵也是冰晶。
他曾去过冰岛，还在冰岛上呆过一顿时间，见过雪女，看过冰之精灵呼朋唤友在冰面上翩翩起舞。
才去冰岛的时候，雪女还攻击过他，冰岛雪女的攻击性很强。但也很单纯，把你视为敌人的时候，她们能和你不死不休，把你当朋友的时候，她们会很热情。
不过她们的热情，不是什么人都能承受住的。就算是他，好多雪女坐在他身旁的时候，部分龙躯上面也会染上冰晶，时间长了，龙尾都能给你冻住。
冰岛上有雪莲。
琳娜那头水晶幼龙没口福，她要是晚走几天的话，说不定就能吃到冰岛的雪莲，还有花岛精灵们的「花蜜」。
除了花岛、冰岛、还有火焰岛。
火焰岛是一座活火山，有火精灵，这个岛上长着一种像是火焰一种的水果，叫火焰果，有淬体的功效，就是吃的时候有些烫嘴，吃下去的话，倒不会对身体造成什么伤害。
帝摩斯吃过，还曾想移栽，结果不行，火焰果只能在那种特定的地方存活，移栽到正常的环境中，很快就会枯死。
本来想着过几天带琳娜去吃一些火焰果，结果她跑了...
还想着下了第一场雪，带琳娜去龙岛开火锅店，她这一去人类世界玩，火锅店也暂时开不起来了。
希望能在第一场雪来临之前找回琳娜，然后带着她去龙岛开个火锅店。
要是她喜欢人类世界，想长时间滞留在人类世界的话...帝摩斯倒也不反对，不过必须成年之后才行。
没成年之前，不行。
未成年的幼龙，容易被哄骗。
想了不少之前以后的事，帝摩斯看着镜子里的自己，抬起龙爪捂住了眼睛。
既然决定了去人类世界找琳娜，那就看看自己变成人是什么样子吧。
以巨龙的年龄来讲，他成年了，那他变成人之后，应该也是成年人的样子。
总要有个父亲的样子。
将琳娜当女儿养，要是变成人后，他是少年的样子，琳娜那头水晶幼龙就更不可能叫他一声「父亲」了。
至于小孩的样子...绝对没有这个可能，成年巨龙变成人之后是小孩的模样，这不是逗呢？
他五百岁、八百岁那个时候变成人可能会是小孩子的模样。
三千三百三十三岁的他变成人，绝对不可能是小孩的模样，也不可能是少年人的样子。
一千五百岁到两千五百岁，变成人可能是少年人样子。
帝摩斯不停的给自己做着心里建设工作，没变成过人，第一次变人，有些紧张情有可原。
要是没养琳娜这头水晶幼龙的话，他这辈子大概都不会变人。就算变人，也不会有什么心理压力。
现在不行，养崽了，要是变成人看上去比自己的崽还小，以后在自己的崽面前，还有什么威严可言？
纯血巨龙变人的本领，传承记忆里有，帝摩斯会...但从未主动变过人。
“第一次变人，竟然是为了自己养的崽，当年把神魔大陆上的公主、皇女、圣女全都掳到龙穴，也没有过变人的心思，没想到今天，为了找回养的崽，不得不变一次人...
第一次变人...为的竟是自己养的崽...”
帝摩斯有一种说不上来的感觉...
碎碎叨叨了一会，帝摩斯也不想犹豫了。既然要变人，早变晚变都一样，先变成人看看自己的样子好了...
帝摩斯庞大的龙躯上升腾起了黑色雾霭，很快他的整个龙躯便被黑色雾霭笼罩。
当黑色雾霭消散那一刻，龙穴的草床上出现了一名体型修长，身材健硕、肌肉匀称、拥有一头黑色长发的青年。
帝摩斯放下遮着眼睛的双手，看着镜子里的人，微微蹙眉，这个样子...是不是有些年轻了？
在他的想象中，自己变成人，应该是一个三十几岁中年人的模样，而他现在的样子，是二十几岁青年人的模样。
脸型像是瓜子脸，却又比瓜子脸略宽一些，看上去倒也棱角分明，剑眉、双眼皮、大眼睛，眼瞳的颜色还是金红色。
身材也还勉强可以，肌肉有线条感，胸肌大小适中，双腿也挺长。
帝摩斯看着镜子里的人型自己，估摸了一下身高，大概有一米八八，将近一米九的样子。
对人来说，这个身高还可以。
帝摩斯用手摸了一下腹部的腹肌、胸肌、感受了一下肌肉的强度，金红色的眼瞳中露出嫌弃之色。
手感不如龙鳞，摸起来也没有龙鳞那冰冷坚硬的质感，变人的感觉...对他来讲...有些糟糕...
果然，他还是更喜欢黑龙的样子，「人」形态...他不怎么喜欢。尽管变成人，他看起来也还算好看...
“和我想象中的样子相差太大，我以为自己变成人之后会是中年帅大叔的样子，没想到是青年。”
帝摩斯对他的形象有些不太满意，在他看来，人的样子有些年轻，和琳娜那头水晶幼龙站在一起，不像父女...更像是兄妹...
盯着镜子中的自己看了良久，帝摩斯才反应过来，为什么他变成人之后...身上没有一件衣服？
光溜溜的...
问题是...这种情况下...他竟没有任何不适之感...
帝摩斯从空间戒中随意拿出一块布系在了腰上。
反正龙穴里只有他自己，随意遮挡一下就行。
不能以这个形象去人类世界找琳娜，需要改变一下形象，头发太长了，需要剪短。
剪短之后...弄个大背头发型...这样看起来年龄会显得稍微大一点。
脖子上再戴一条镀金的铜项链，衣服的话...黑西装、白衬衫、领带也可以来一条。
大背头加西装加镀金铜项链，看上去肯定会比现在成熟，嗯，还得来个代步工具。
整个机车摩托...
机车摩托帝摩斯自己整不出来，不过一些特殊的神器，能按照你的想法改变外观，变成机车摩托的样子。至于核心动力...帝摩斯就不清楚了...
三十六号源力道具仓库内有这种特殊的神器。
值得一提的是，神器有两种，一种神器是单纯的神器，一种神器有灵，诞生了自己的意识...
其实，有了自己意识的神器才是真正的「神器」，有些神器的威能比神还厉害。
三十六号源力道具仓库里应该有诞生了自己意识的「神器」，得去龙岛一趟，找克里斯汀租借一件神器，用来当代步工具，变成人进入人类世界，就不能随意变成黑龙来回出没了。
这样的话，有个代步工具就很重要了。
以他龙岛巡逻队小队长的身份，应该能从克里斯汀手上租借出一件比较特殊的神器吧？
这件事先不急，目前的话，还是先给自己做几套西装、远动服、皮鞋、运动鞋比较重要。
还有这个头发，也需要剪一下。
人就是麻烦。
还得剪头发。
黑龙就不需要剪头发。
问题是，他不会给自己剪头发。
找谁来给自己剪个头发？
红龙克里斯汀？
红龙克里斯汀都没当过几天人，她会剪发？
帝摩斯将克里斯汀划掉。
除了克里斯汀还有谁？
蓝龙法兰克林？蓝龙理查德？黄金巨龙尤金？龙奥斯卡？
他们怕是也不会，都是脑袋光秃秃的巨龙，估计谁也没给谁剪过头发。
还有谁？
帝摩斯坐在草床上沉思片刻，想到了吸血鬼少女莉莉丝。
莉莉丝的发型是齐肩短发，那平常肯定会找魔物帮她剪发，时间长了，她多少应该也会剪一点。
找个会剪一点的就行，虽然不怎么在意自己的形象，帝摩斯也不想让自己发型看起来和狗啃了一样。
已经很嫌弃当人的自己了，要是发型在和狗啃了一样，那他肯定是不会当人了。
帝摩斯从空间戒中拿出召唤莉莉丝的祭坛，激活扔到不远处，吟诵召唤咒语，一道黑红色的光柱从祭坛上冲天而起又消散后，祭坛中央出现了一名手持血色大剑，身穿黑红色战甲，脸庞上沾染着血暗红色、墨绿色血液的少女。
是吸血鬼少女莉莉丝。
此时祭坛中央上的吸血鬼少女莉莉丝神色冰冷，眼含杀气，血色大剑的剑尖上还有血液滴落...
见到这个样子的莉莉丝，帝摩斯金红色的眼瞳中露出一抹错愕之色，这只吸血鬼是刚才战场就被他召唤过来了？
站在祭坛中央的吸血鬼少女莉莉丝下意识抬头看向高处，没看到那头熟悉的黑龙，她猩红色的眼瞳中露出疑惑之色，低头扫视一眼四周，确定自己的是在那头黑龙的龙穴里，这才放心。
视线落在龙穴镜子上时，吸血鬼少女莉莉丝这才看到盘腿坐在草床上的帝摩斯。
人类？
那头水晶幼龙跑去人类世界后，黑龙帝摩斯耐不住孤独寂寞，又去人类世界抓了一个人类来养？
“小鬼，不要害怕，我是你黑龙父亲的上帝，不会伤害你，你那头黑龙父亲哪里去了？
他把我召唤上来，自己跑了是几个意思？
总不能是让我上来帮他带娃吧？
话说人类小鬼，你今年几岁？是怎么被黑龙帝摩斯抓来的？”
说话的时候，吸血鬼少女莉莉丝还将沾染着血迹的血红色大剑放到了背后，她不想吓到黑龙帝摩斯从人类世界掳来的这个人类小鬼。
被黑龙帝摩斯抓来当那头水晶幼龙的替代品已经很惨了。
要是万一再被她现在的样子给吓到，这孩子怕是活不长久...
“？？”人类小鬼？
黑龙父亲？
眼前这只吸血鬼是把他当成人类小孩了？
“我今年三千三百三十三岁。”
“？？”站在祭坛中央的吸血鬼少女莉莉丝傻眼，居然还有比她这个吸血鬼活的时间还长的人类？
人类能活三千三百三十三岁吗？
强者或许能。
眼前这个人类小鬼，怎么看也和强者扯不上关系。
“人类小鬼，你是不是看我长的可爱好看，就觉得我好欺骗？我被你黑龙父亲召唤来上来之前，还在深渊砍怪物，还砍死了不少，你也不想被我当成怪物给砍死吧？”
“...”
“深渊不是众多魔物的栖身地，为什么还会有怪物？什么样的怪物敢在魔族面前放肆？”
“想知道啊？来，大姐姐带你去深渊看怪物。”
吸血鬼少女莉莉丝察觉到了不对劲，眼前那个光着上身，露出胸肌和腹肌的人类小鬼有些怪异。
尤其是这个人类小鬼那双金色的眼睛，给她一种极其熟悉之感，之前没注意，光顾着看人类小鬼的胸肌和腹肌，还有那张脸了，现在才注意到人类小鬼那双金红色的眼睛。
很像黑龙帝摩斯的眼睛。
乖乖...这个人类小鬼不会是黑龙帝摩斯的亲儿子吧？
“你叫黑龙帝摩斯什么？”
“帝摩斯。”
“？？”
“和那头水晶幼龙一样，看来我猜的没错，你是黑龙帝摩斯的亲儿子。”
“...”
眼前这只吸血鬼的智商令人担忧，猜了半天，猜了个寂寞。
“我召唤你上来，是想让你帮我剪个头发。还有，我不是什么人类小鬼，我是黑龙帝摩斯，变成人的样子是为了方便去人类世界找回琳娜那头水晶幼龙。
不过说实话，我有些不喜欢变成人，难受，有一种束缚感。”
帝摩斯从草床上起身，懒得看吸血鬼少女莉莉丝在他面前秀她的「睿智」了。
这次召唤莉莉丝上来，没想到莉莉丝又是一幅战士的样，深渊怪物很多？
距离上次莉莉丝砍深渊怪物应该没几天吧？
深渊怪物几天暴动一次？
“砍怪物的时候小心一点，不要让怪物把你阴了。”帝摩斯好似想到了什么，又道：“你口中的深渊怪物，不会是神魔大陆上的一些强者吧？”
“不是，就是单纯的怪物，你们神魔大陆也小心点，深渊怪物可能会突兀的出现在你们神魔大陆。”
“？？”
“你们深渊魔族都过不来，深渊怪物能过来？”
“大批量的深渊怪物自然无法出现在神魔大陆，不过偶尔会有某个极端强大的深渊怪物进入神魔大陆。”
说话的功夫，吸血鬼少女莉莉丝走下祭坛，来到帝摩斯的面前，用右手食指戳了戳了帝摩斯的胸肌，“啧啧啧，没想到你变成人后，倒也不难看，不是我想象中那种浑身都是腱子肉的壮汉，身上的每一块肌肉都恰到好处。”
“？？”帝摩斯拍掉莉莉丝戳他胸肌的手，没好气道：“莉莉丝小姐，你稍微注意一点你的言行。”
“注意言行？”莉莉丝微笑，“你光着膀子召唤我上来，不就是想色||诱我、引诱我吗？”
“...”帝摩斯叹息，果然，做人弊端多多。要是黑龙，眼前这个吸血鬼说话根本不敢这么跳脱，行为也不会这么放浪不羁，“我说了，我召唤你上来，只是想让你帮我剪个头发，还有...麻烦你记住我的真实身份。我不是人，是黑龙。”
“这么严肃做什么？不就是戳了戳你的胸肌？你别告诉我，我是第一个对你动手动脚人。”
“你也不是人，是吸血鬼，不过你说对了，我变成人之后，你的确是第一个对我动手动脚的人形生物。”
吸血鬼少女莉莉丝的眼睛亮了，“这么说...你的第一次是我的？”
“你要是再这么肆无忌惮的调||戏我，你信不信我变成黑龙，踩你一脚？”
“...”
莉莉丝撇嘴，黑龙帝摩斯就算变成人，情商也依旧低到让人发指的地步，就他这情商，能找到对象？
怕是不行。
以后他要是有对象，也一定是靠他这张脸蛋吸引来的。那样的话，人家少女爱的不是黑龙帝摩斯这头龙，而是他这张还算好看的脸蛋。
“怎么看也是你这头黑龙欺负我这个弱小的血族少女，召唤我随心所欲，指使我做事，还不想支付我一定的酬劳，你让我给你剪发，不需要支付我酬劳吗？
和你要魔金，你肯定舍不得给，我用手戳你的胸肌，就当是你给我的酬劳了。”

第一一九章 租借神器?先变成人让我看看 5k
莉莉丝看着眼前的帝摩斯微笑，变成人我敢这么肆意妄为，你变成巨龙我还敢这么肆意妄为，你是黑龙，我的身份也不简单，为什么要怕你一头黑龙？
我还想让你这头黑龙为我深渊魔族做事，不对你勾勾搭搭，不在你面前稍微放肆一点，老板与顾客的身份，又怎能长时间维持我们的「关系」？
想让黑龙帝摩斯成为自己人，首先得先和帝摩斯成为朋友。
当然，她刚才之所以那么放肆，倒不是喜欢帝摩斯。
而是单纯的想通过那样的方式来增强一下感情。
再说，她刚才的动作纯属下意识行为，没有任何目的。
想着想着，吸血鬼少女莉莉丝的眼神被帝摩斯那光滑修长的脖子吸引，离得这么近，她能看到帝摩斯脖子上的血管，看着那诱人的血管，莉莉丝下意识咽了一口自己的唾液。
亏了...
给黑龙帝摩斯剪头发的酬劳，应该说成小尝他一口龙血的...
“帝摩斯...给你剪发的酬劳，能不能换成你的血？说实话，你修长洁白的脖子...让我生出了想要品尝你血液的念头。”
“你已经用手戳过我的胸了，你说的，这算是你的酬劳。”
“我让你戳回来。”莉莉丝一点不带害怕的，她身上穿的冰冷的战甲，黑龙帝摩斯戳在上面，能感受到的只有战甲那冰冷的金属感，她就赚了，能咬帝摩斯的脖子一口。
“...”
帝摩斯严重怀疑是他召唤莉莉丝这只吸血鬼的次数多了，让这只吸血鬼什么话都敢说，以后还是尽量少召唤她上来好了，在相处下去，他怕这只吸血鬼连棺材钱都不给他了。
“来祭坛上帮我剪发。”
“为什么要到祭坛上？”
“我不想让头发掉落在我睡觉的草床上，掉落在祭坛上，我等下可以清理祭坛。”
“...”
吸血鬼少女莉莉丝懒得和黑龙帝摩斯计较，咬他脖子的事怕是泡汤了，看帝摩斯转移话题的速度，就知道帝摩斯不可能让她如愿。
帝摩斯越过莉莉丝，来到祭坛上。
“那个...帝摩斯...你刚才走路的时候，好像露出小半边屁股...看上去蛮结实的...”
“我真的是！！”
忍无可忍的帝摩斯就要变回黑龙踩莉莉丝一脚，这个吸血鬼少女的关注点为什么这么奇葩？
“别生气别生气，我只是善意的提醒你一句。”莉莉丝一个闪身，来到帝摩斯身后，用源术让帝摩斯背后的长发飘起，右手拿起手中血红色的大剑，由下而上，将漂飞的长发直接斩断，“你长发的样子其实不难看，不明白你为什么要将长发剪掉。”
“显得我有些年轻，与我的实际年轻不符，和我黑龙的气质也不符。”
“那你想剪多短？”
“不需要太短，也不需要太长，能让我疏个大背头出来就行。”
“这种程度的话，我还是能做到的。”
有时候她兴趣来了，也会给别的血族少女剪头发，黑龙帝摩斯让她上来给他剪头发，不得不说，确实很有眼光。
从魔戒中拿出剪头发的剪刀，莉莉丝收敛心神，仔细给帝摩斯剪起头发来。
剪了将近半个小时，吸血鬼少女莉莉丝绕着帝摩斯走了一圈，确定给帝摩斯剪出来的发型好看，能配得上帝摩斯这张好看的脸，这才满意的点点头，收起了手中的剪刀。
“可以了，你这张脸不难看，就算给你来个平头或是光头，也不影响你的颜值。不过你应该不在意什么颜值不颜值的。毕竟你去是人类世界找你养的崽，不是去人类世界找女朋友、谈恋爱什么的。”
帝摩斯来到镜子前看了一眼莉莉丝给他剪的发型，还行。
解决了发型问题，帝摩斯迫不及待的变回了黑龙。
“果然...还是巨龙形态让我觉得舒服，人的样子，让我觉得很拘束。要不是为了找回琳娜那头幼龙，我是真不想变人。”
帝摩斯活动一下龙躯，金红色竖瞳中露出畅快之意，还是黑龙之躯舒坦，怪不得有些巨龙不喜欢变人。
“怎么变回黑龙了？”莉莉丝郁闷，“黑龙的样子对我没什么吸引力，帝摩斯你要是想要引诱我堕落的话，我建议你变成人的样子诱惑我，难得见到一头变成人还不难看的黑龙。”
“我对吸血鬼没什么兴趣。”
“啧啧，看看你这丑陋的嘴脸，需要我的时候，对我召之即来，不需要我的时候，巴不得我赶紧回深渊，帝摩斯，你知不知道你刚才直接将我从战场上召唤到了你这里？
你召唤我的事，已经被深渊几个我讨厌的家伙注意到了，下次召唤的时候小心点。
因为上来的有可能不是我，我比较好说话，你要是召唤上来一个不怎么好说话的，很有可能会对你用强。”
“？？”蹲坐在草床上的帝摩斯疑惑：“这个祭坛不是只能召唤你？”
“是只能召唤我，但如果我不能及时响应你的召唤，也有可能会有与我同级的深渊魔族成员通过祭坛上来。不过这种可能性比较小，不是没有，所以我让你注意一点。”
帝摩斯想把祭坛还给眼前这个吸血鬼少女了。
要不是想到棺材还没有做好，他现在就想把祭坛还给莉莉丝。
看来去了人类世界，抽空还得将莉莉丝的棺材做出来。
莉莉丝盯着帝摩斯那双金红色的竖瞳看了片刻，笑道：“我们认识仅仅只有几天的时间，但我总有一种我们认识很长时间的错觉，看在这种错觉上，送你一个礼物，你要不要？”
“什么礼物？”
莉莉丝微笑着从空间戒中拿出一块巴掌大的金红色蝙蝠，金红色蝙蝠不是活物，是死物，“送你一个用特殊材料打造的蝙蝠，你应该知道，血族可以变成蝙蝠，也可以指挥蝙蝠，蝙蝠对我们血族来讲，很有意义，看在我们相识一场的份上，这个金红色的蝙蝠送给你了。
不要嫌弃，看到这个金红色蝙蝠的血色眼珠没有？这是深渊特有的血红宝石，比较值钱，送你了。”
莉莉丝将手上的金红色蝙蝠抛给帝摩斯。
“那我是不是应该回礼？”
“你随意。”
“那我送你一箱...半箱香...还是送你一箱苹果吃吧。”
黑龙岛的水果是特产，不是什么人想吃就能吃到，整个神魔大陆，只有龙岛巨龙有资格吃他种植的水果。
莉莉丝送他礼物，帝摩斯自然也要回礼，思前想后，帝摩斯觉得送莉莉丝一箱苹果最合适了。
回礼物，就送特产。
心意到了就行。
帝摩斯收下金红色蝙蝠，倒也不是相中了蝙蝠眼里的血红宝石，单纯的觉得...要是不收下这份礼物，会有一种把莉莉丝当工具魔物看待的错觉...
目前为止，莉莉丝这只吸血鬼给他的感觉还不错，用「朋友」来形容他们的关系，也可以。
不过他们的「朋友」等级，应该是属于那种「入门」级的朋友。
莉莉丝这只吸血鬼将他当朋友，那他自然不会将莉莉丝这只吸血鬼当工具魔物。
虽说深渊魔族和神魔大陆上的生灵属于敌对状态。
但只要双方没有爆发战争，那不影响他和莉莉丝这只吸血鬼做朋友。
爆发了战争也不影响。
帝摩斯从空间戒中拿出一箱苹果放到莉莉丝面前，“拿回去吃吧，苹果有些大，吃的时候可以多找几个吸血鬼和你一起吃。”
莉莉丝昂着脑袋看着眼前的果箱，嘴唇微颤，这是有些大？
这果箱的高度、还有长度，装她都能装几十个了，这份回礼...是不是有些贵重了？
眼前庞大的纸箱让莉莉丝觉得，只送一个金红色蝙蝠好像不太行，想了想，莉莉丝摘下脖颈上戴着的一条猩红色项链，抛向帝摩斯，“这条血链送给你，你变成人的时候，可以戴在脖子上当装饰物，放心，这条血链男女都能戴。”
“你戴过的...不要。”帝摩斯接住又扔给了莉莉丝，这条血链他见莉莉丝一直戴着，对莉莉丝这只吸血鬼应该有点意义。
再说，那项链莉莉丝贴身戴过，上面有她的气息。
“...”莉莉丝不能理解，她贴身戴过的不好吗？上面沾染了她的气息，对雄性生物来讲，不是更容易幻想一些不可言说的画面？
“你送的这个金红色蝙蝠正好，安心把那箱苹果带回去吃吧。”
莉莉丝点头，不在坚持，“我能不能在你这里洗个澡？砍怪物身上沾染了不少血迹，不清洗一下，不舒服。”
“回深渊洗，我这里是露天泳池，女孩子在这里洗不方便。”
“琳娜那头水晶幼龙没在你这里洗过澡？”
“她是龙。”
“我是血族，是吸血鬼，不是龙，在这里洗好像没什么问题吧？”
“有问题，我怕你身上怪物的血迹污染了我黑龙岛的水源和土地。”
“...”
还真就是有事召唤我上来，没事就赶我回深渊，这就是上帝的待遇？
上帝要是「享受」的一直是这种服务，眼前这头黑龙说不定早被上帝给打死了。
将超大的果箱收进空间戒，莉莉丝看了一眼黑龙帝摩斯，转身上了祭坛，“下次召唤上帝的时候，麻烦你的配套服务也跟上，你不让上帝享受也就算了了，最起码不能把上帝当女仆用，在服务上帝这一块，我给你的评价是：差劲极了！”
最后一字落下，莉莉丝的身影从祭坛上消失。
“问题是...我需要你帮忙的时候...是把你当朋友...没把你当上帝...”
好吧，吸血鬼少女没听到，要是听到的话，可能又要说「帮朋友一个忙，去摧毁一下众神的封印」这样的话。
打扫了一下祭坛，将祭坛上的头发清理干净，帝摩斯收起祭坛，又变成人，自己为自己量了一下尺寸，又变回黑龙，拿出制作衣服的机器，开始做衣服。
黑色西服做个三五套，白衬衫可以多做个几件，黑色的也做几件。
休闲运动服也得做几套，还有皮鞋、运动鞋。
今天一天的时间，帝摩斯都宅在龙穴给自己做衣服，做到晚上十点多的时候，才收了机器，离开龙穴，绕岛走了几圈。
琳娜水晶幼龙离开黑龙岛的第八天，依旧没有哭着跑回来找帝摩斯告状。
回到龙穴的帝摩斯有些闷闷不乐，琳娜那头水晶幼龙不会在人类世界混的风生水起吧？
以她的智商和性格...被欺负的可能性更大才对...
...
琳娜离开黑龙岛的第九天。
天气：晴。
空气：良好。
吃过早餐，帝摩斯振翅离开黑龙岛，去了龙岛。
今天去龙岛，是想找克里斯汀租借一件可以代步的神器，龙岛底蕴厚实的很，传说中的神器，龙岛有不少。
不知道能不能租借出来，毕竟是神器，克里斯汀要是拒绝的话，帝摩斯也能理解，租借不出来神器。
要是能租借出来一件可以变换外形的源力道具也可以。
龙岛，三十六号源力仓库，趴在毛毯上的克里斯汀嫌弃的看着出现在他面前的帝摩斯，她还没有忘记帝摩斯嫌弃她屁股小这件事。
眼前这头黑龙眼瞎也就算了，审美和择偶标准也有着严重的问题，以后找的老婆怕是好看不到哪。
“来找我做什么？”
“为前天那件事道歉，为了表示我的诚意，我请你吃水果。”帝摩斯笑着从空间戒中拿出一个苹果、一串葡萄、几根香蕉，为了能够从克里斯汀手里租借到神器，帝摩斯下血本了。
克里斯汀看了一眼帝摩斯放到她面前的说过，火红色的竖瞳中露出警惕之色，她记得帝摩斯说过这样一句话，无事献殷勤，非奸即盗。
以帝摩斯那吝啬的性子，一次性拿出这么多水果来讨好她，一定是有事有求与她。
“找我申请军费？”
“最近暂时顾不上，今天都第九天了，琳娜那头水晶幼龙还没回来，我得去人类世界找找看，免得她真的发生了什么意外。”
“哦，那你去吧，水果我收下了。”克里斯汀收拿起一个苹果，擦擦，一口咬了下去，准备结束和帝摩斯的对话，不和帝摩斯说话，帝摩斯就没有开口的机会。
“我想租借一件神器。”
“...”红龙克里斯汀看了一眼手上的苹果，又看了一眼帝摩斯，“我把咬下来的这一口苹果给你合上去，然后还给你，你能不能从我眼前消失？”
开口就租借神器。
那是神器啊，不是源力道具！！
神器是什么？
拥有不可思议神力、甚至能够对抗小部分神灵的无上神物，这玩意是说租借就能租借的？
上次黑龙帝摩斯找她租借小小棒和大大棒，把棒子还回来没多久，神山那边就发生了教皇陵墓被黑龙掘了的事。
这次要是把神器租借给黑龙帝摩斯，等帝摩斯把神器还回来那天，还不知道会发生什么事。
早知道这家伙的目的是租借神器，这苹果不吃也罢。
“克里斯汀大队长，你还不放心我？上次租借的源力道具，我是不是完好无损的还回来了，这次你租借给我神器，我保证也会完好无损的还给你。”
“你怎么不说上次神山某位神庭教皇的陵墓还被一头黑龙给掘了？”
“巧合。”
“闭嘴吧，不租给你，我怕这次万一再给我来个「巧合」。”
寻常源力道具，说摧毁也就摧毁了，神器不行，这玩意就算是放在众神之乡，那也是至宝。
众神也都宝贝的紧。
“克里斯汀大队长，我不租借那种威能强大的神器，我想租借一个拥有变化之术的神器，用来代步，不是神器也行，能变换形态的源力道具也可以。”
“代步？”克里斯汀火红色的竖瞳中露出茫然之色，“你是龙，能飞，还要什么代步？”
“我去人类世界，不能以黑龙的姿态在人类世界行走，龙躯太大，吨位也在这放着，在人类世界走一步，可能都会震塌房屋或是震送房屋的地基，严重的话，一不小心还会踩死人。所以我想以人的样子前往人类世界。
变成人，没了龙翼，就需要一个代步工具，另外我也需要代步工具来提升一下我的气质。”
“变人？”原本懒散略带嫌弃之色的克里斯汀听到帝摩斯说变人，火红色竖瞳燃起了烈焰，这是热情似火的八卦烈焰，“不要废话，变，你变成人让我看看。要是变成人，你的样貌符合我的审美标准，我就租借给你一件神器。”
“...”帝摩斯无奈，“变人有什么好看的？你没见过人？”
“我没见过黑龙变成的人，变不变？不变的话，租借神器的事免谈。”
“你这样...让我有一种出卖色||相的感觉。”
“前提是你得有「色」。”
帝摩斯叹息一声，身上升腾起了黑色雾霭，片刻，黑色雾霭消散，克里斯汀面前出现了一名身穿休闲远动服的黑发俊朗青年。

第一二零章 我想骑你 5k
再次变成人，帝摩斯依旧不习惯，用手挠了挠头发，他想脱掉上身的运动衣，穿着衣服，让他觉得有些不舒服，考虑到这样做可能有些失礼，帝摩斯还是下意识将衣服的拉链往下拉一下，露出修长光滑白嫩的脖颈，以及有些性感的锁骨。
红龙克里斯汀眸中闪过一丝惊艳之色，黑龙帝摩斯变成人后的样子，意外的不错，看起来人模狗样的，去了人类世界，应该会讨女孩子的喜欢。
身上的衣服也挺配他，浅灰色的衣服，白净的脸蛋，让帝摩斯看起来干净清爽。
不过这个家伙为什么要当着她的面把上衣的拉链下拉？
是想让她欣赏他的...胸肌？
胸肌还行吧，中规中矩，不大的离谱，也不小，正好合适。
还以为黑龙帝摩斯变成人是肌肉梆硬、样貌粗犷的中年人，没想到是个长相清爽的青年。
“还不错，看起来人模狗样的，人类世界那些没见过什么世面的少女应该会喜欢你这张脸，你的眼睛配你这张脸...也还行吧...眼神有沧桑的味道...不知道你真身的强者，见了你可能会以为你是返老还童、活出第二世的老怪物...
毕竟正常的人类青年，不可能拥有这样的眼神，你的眼睛不经意间会闪过岁月流逝的沧桑，以及活的太久那种生物才能拥有的...老不死感...”
趴在毛毯上的克里斯汀小小的评价了一下变成人的帝摩斯，帝摩斯的样貌勉强算是长在了她的审美标准上。
为了找回琳娜那头水晶幼龙，帝摩斯也是委屈自己了，以往这个家伙从来没有在她面前变成过人，也没有在龙岛其他巨龙面前变成过人。
“克里斯汀大队长，那我这个样子，有没有长在你的审美上？”
“没有，你的屁股太小，不符合我的审美标准。”
“...”
这略显耳熟的话，让帝摩斯很是无语，一头红龙的心眼怎么能小的这个地步？
那天他的话没有歧义，他的择偶标准的确是那样，很早之前就是那样。
克里斯汀这头红龙明显是在打击报复，不能行啊，这要是被克里斯汀惦记上了，找回琳娜来，他接下来的工作不好展开。
帝摩斯变回了黑龙，人的模样，非必要，他不会一直用那个形态，暂时还适应不了。
“我道歉，我认错，这样吧克里斯汀大队长，改天我请你吃人类世界的美食。”
“没兴趣，人类世界的美食我又不是没有吃过。”
“等我找回琳娜，你可以随时去黑龙岛蹭饭，次数不限，时间不限。”帝摩斯咬牙：“水果随你挑着吃，但你一天吃的水果不能超过三...五个，超过五个得付钱，这已经是我能拿出来的最大诚意了。”
克里斯汀看着一脸肉痛之色帝摩斯，有些想笑，早知今日，何必当初呢，得罪你的顶头上司...还不让你的顶头上司追上你...打你一顿出出气...
现在有求于我这个上司，不趁机为难为难你，怎么能彰显出我这个上司也会记仇呢？
小小的欺负了一下帝摩斯，红龙克里斯汀也不准备为难帝摩斯了，帝摩斯就是这个性子，认识他将近一千年了。要是他和其他巨龙一样，会哄龙的话，也不至于单身到的现在。
好吧，连老婆都没有的巨龙，让他哄一头雌性巨龙开心，确实有些为难他了。
“帝摩斯，别光顾着找女儿，你也成年了，试着谈一场恋爱吧。要是你谈过恋爱，也不至于连怎么哄上司开心都不知道。”
“？？”我又不和上司谈恋爱，哄上司开心做什么？
这话帝摩斯只敢在心里说说，不敢说出来，没谈过恋爱他也知道，现在这个情况，少说，多听，多点头准没错。
看克里斯汀的样子，他租借神器的事...估计有戏，事实证明，克里斯汀大队长对他还是挺好的。
上次租借源力道具，也租借给他了，这次租借神器，小小的为难了一下他，也准备租借给他。
神器不是源力道具，克里斯汀就算不租借给他，他也能理解，不会因此怨恨克里斯汀。
“神器可以租借给你，不过和上次不同，这次我可能会随时抽查。”克里斯汀收敛起笑意，变得认真起来，“神器和普通源力道具不一样，使用者要是有不好的念头，被神器感应到，神器可能会自动帮你抹除一些你觉得碍眼的东西。
所以，为了确保安全，这次租借给你神器之后，我会在神器上留个印记，通过印记，我随时可以出现在神器所在的地方，也就是你身边，抽查时间不定，可能每天，可能隔三差五，说不定在你晚上睡觉的时候。
另外租借神器，你需要垫付最少五万金币的押金，你不用开口，我知道你没有，两千金币，看在你是巡逻队小队长份上，我可以破例将押金的金额压到你能支付起的额度。
同意的话，我就带你进三十六号源力仓库，任你挑选里面的几件神器。”
租借神器，如果是其他巨龙来和她租借，绝对租借不出来。
其实以帝摩斯黑龙的身份，在没有得到龙神的认可之前，他也没资格租借神器。
毕竟黑龙的身份更敏|感，租借神器给一头黑龙。万一这头黑龙要是拿着神器叛逃，或是利用神器的力量破坏神魔大陆上众神的封印，那对神魔大陆上的生灵、对龙岛来讲，绝对是一场灾难。
帝摩斯可能没有想到这一点。
他要是能想到这点，以他处理事情的能力，绝对不会来找她租借神器，帝摩斯做事有分寸。
要是他想到这点，依旧来找自己的租借神器，说明他把自己当成了龙岛的巨龙，当成了神魔大陆上的黑龙，没有异心，自然敢来找她租借神器。
克里斯汀不知道帝摩斯有没有想到这点，她也没有开口提醒帝摩斯，她赌帝摩斯不会拿上神器叛逃！
要是帝摩斯拿上神器叛逃，或是做出对龙岛不利的话，那她会亲自追缉帝摩斯，就算帝摩斯逃到深渊，她也必定追入深渊。
不过这种事应该不会发生，她对帝摩斯有信心。
“还得叫押金...”帝摩斯犹豫，“克里斯汀大队长，要不你先借我两千金币？”
“滚，连两千金币的押金都拿不出来还想租借神器？”
“拿是能拿出来，但我身上存款不多，交两千金币的话，去了人类世界，我怕是得省吃俭用...我不太想过苦日子...”
“放心，金币在人类世界的购买力，超出你的想象，你不乱花，不去花天酒地、不去祸害人类小姑娘，几百一千金币够你生活了。”
帝摩斯想了想，觉得克里斯汀说的有那么一丁点的道理，希望自己去了人类世界，不要混到还没琳娜那头水晶幼龙活的滋润的地步。
“两千金币的押金...我交了...”
两千金币租借一件神器，克里斯汀这个龙情，他帝摩斯默认了。
大概也就只有他才能交两千金币，就从克里斯汀这里租借一件神器出来。
换做其他巨龙，不要说两千，就算交五万金币...怕是也租借不出来。
换做人类的话...你交五十万...不...五百万金币都休想租借一件神器。
克里斯汀大队长还是很信任他这个部下的，给这样的领导打工，挺好，虽说他经常旷工...但他心里还有龙岛，一直在为如何让龙岛蒸蒸日上而努力。
以后他的工作方向还是这个，他一定要让龙岛蒸蒸日上！！
先找回琳娜那头水晶幼龙再说。
从空间戒中拿出钱袋，从钱袋里数出两千金币交给克里斯汀，克里斯汀收起金币，起身打开三十六号源力仓库的大门，带着帝摩斯进入源力仓库。
源力仓库内部空间极大，有三十六个区域，神器所在的区域，就在第三十六个区域。
进入源力仓库，帝摩斯金红色的竖瞳闪闪发光，他看到了长着翅膀的书籍在给几只笔一样的变异源力道具上课，看到了一柄金色大剑疯狂的劈砍一个青铜色的盾牌。
还看到一个透明的人影坐在一个储物柜上，好奇的打量他。
除此之外，他还看到很多奇怪的东西，空中航行的小船、行走的金色战靴、一直找脑袋套的头盔、想把自己穿在任何源力道具上的铠甲、还有一直包裹储物柜的金色腿甲。
一种他从未听过的语音，在这个仓库内此起彼伏。
“吵死了，都给我安静一点，没看到有客人吗？”
短暂的寂静片刻，又是一连串帝摩斯听不懂的语音在仓库内响起，应该是「精灵语」，这种精灵语指的是那种异物成精，它们使用的「精灵语」。
克里斯汀厉害了，连异物成精的精灵语都能听懂，也不知道这些异物精灵在说什么。
“什么魔龙？他是黑龙，你们少议论他，小心被打，我以后要是高升的话，他可能会接任我的职位，成为这里的管理员，你们这些家伙不想被他收拾的话，最好对他客气一点。”
听到克里斯汀的话，帝摩斯抬头挺胸，一边走一边对这片区域的异物精灵挥舞龙爪：
“你们好，我叫帝摩斯，被钦点的下任管理员，希望我能尽快三十六号源力仓库的管理员，以后也好把你们装进口袋打包带走。”
“？？”克里斯汀翻了个白眼，就是怕出现这种情况，她才迟迟没让帝摩斯接替她的位置。
当然，也和帝摩斯黑龙的身份有关。
想要成为三十六号源力仓库的管理员，必须得到龙神以及龙岛几大龙王的认可。
走出这个七号区域，路过其他区域的时候，也有成精的异物精灵，看到这些异物精灵，帝摩斯脑海中浮现出一个疑问：“不是神器，也能诞生器灵？拥有意识？”
“存在的时间久了，有了灵性，它们是精灵，不能和神器相提并论。”
帝摩斯又听到了异物精灵那嘈杂的声音。
“你们骂我也没用，因为我说的是实话。”
“克里斯汀，你怎么能懂它们说什么？”
“等你成了这的管理员，你也能听懂。”克里斯汀继续朝前走，没走多久，前面出现了一道繁星点缀的星门，星门像是一片星海，帝摩斯看的有些懵，怎么还有星海？
这是进入星空了？
“神域，三十六号区域的神器给它们自己住的区域取的名字，从这里进去，你就能看到神器了，需要租借什么样的神器，你自己选。”
克里斯汀带头穿过星海光幕形成的门，帝摩斯紧随其后也穿过星门。
神域...
居住在三十六号区域的神器，还真是...会给它们居住的地方起名。
“这里是...星空？”
进入三十六号神域内，帝摩斯发现四周是繁星点缀的星空，脚下是旋转的光球，头顶是银河...
“这里是异空间，这些景象是神器自己搞出来的。”克里斯汀话语刚落，七道颜色不一的光芒从头顶银河垂落下来，显露出它们的真容。
一面散发着金光的铜镜。
一杆枪身上长着双手的黑金战枪。
一个散发着炽烈金色光芒的金色棺椁。
一个黑乎乎的圆球。
还有一个七彩酒壶，一柄通体洁白的大剑。
“神镜、屠魔战枪、葬神棺、魔球、七神壶、天使剑，它们六个都是神器，你想租借谁，就和谁商量。对了，它们要是不想跟你走，你也不能强迫它们。”
克里斯汀指着出现在她面前六件神器，依次将这六件神器的名字告诉了帝摩斯。
神器有器灵，有自己的想法，要是这些神器不想跟帝摩斯走，那她也不能强迫这些神器。
神境飘到帝摩斯面前，镜面上出现了一个黑龙头，黑龙头和帝摩斯的龙头一模一样，“克里斯汀，你这是想让这头魔龙带一件神器混入深渊，去当间谍？”
镜面里的黑龙头看了一眼帝摩斯，扭头看向克里斯汀。身为神器，魔龙的来历它还是知道的。
没想到龙岛竟然暗中培养了一头魔龙，还想让这头魔龙带上神器去深渊当间谍，神魔大陆这是准备和深渊开战？
镜面里的黑龙头兴奋起来，开战好啊，开战的话，它要将深渊那几个魔器全都打死。
“请称呼他黑龙，黑龙帝摩斯，他不是魔龙。”克里斯汀认真纠正了神境的对帝摩斯的称呼。
“有区别吗？黑龙不就是魔龙？魔龙...不是黑龙，毕竟魔龙已经抛弃了黑龙这个称呼呢...”
“我是黑龙帝摩斯，不是深渊魔龙，这次来这里，是想找个可以变换形态的神器大佬，带他去人类世界浪一段时间，不是去深渊当间谍，是去人类世界。”
帝摩斯直奔主题，将他来此的目的说了出来，眼前这六件神器，形体好像都固定了...
“变换形态？那你找魔球，魔球可以变换形态，你想要克里斯汀这样的雌性巨龙给你暖龙穴，它也能变成克里斯汀的模样，给你暖被窝。”
屠魔战枪的枪头上出现了一张嘴，巴拉巴拉的说了几句让帝摩斯胆战心惊的话，这要是被克里斯汀误会了，那他不是完犊子了？
“我没有，我不是，你不要乱说，诋毁我的清白，就算你是神器，我也要告到你倾家荡产。”
克里斯汀就直接多了，直接拿起屠魔战枪，龙爪对着屠魔战枪的枪头左右开弓。
没一会，屠魔战枪的枪头就变成了青黑色，好像还变大了一些，这是被克里斯汀把「脸」给打肿了。
“别打了别打了，头和嘴都让你给我打歪了...我就是向黑龙描述一下魔球变形的能力，你怎么下手这么重？”
“活该，让你嘴贱。”
“天使剑...要不是看你是个女孩，我早捅你了。”
“迟早把你的脑袋给你砍下来。”
神器吵了起来，帝摩斯看了一眼，视线落在黑乎乎的魔球上，“大佬，你变个型让我看看...”
黑乎乎的魔球上出现了一只金色独眼，独眼盯着帝摩斯看了一眼。下一刻，它圆乎乎的球体上出现了两个火红色龙爪。
紧接着，球体开始变形，火红色的龙脚、火红色的龙躯...火红色的龙头...顷刻间，魔球变成完毕。
它变成了红龙克里斯汀模样，“想让我克里斯汀给你暖床吗黑龙？想的话...”
“给我去死！！”
克里斯汀拿起葬神棺对着魔球的脑袋砸了下去，一下子就把魔球的龙头给砸扁了...
“你要是喜欢克里斯汀，黑龙，我这扁扁的脑袋，就是你的未来，凶暴的雌性巨龙要不得。”
“我觉得你们对克里斯汀大队长有些误会，她其实...还是比较温柔的善良的...”
“对对对，温柔的把屠魔的脑袋打肿，善良的把我的脑袋砸扁...”
帝摩斯不说话了，他从空间戒中拿出一张昨晚画好的机车摩托图，展开给魔球看，“你能不能变成这个样子？”
“让我变成这个样子做什么？”
“想骑你。”

第一二一章 先打南泽,再找崽 5k
神器魔球呆滞，这头黑龙好狂野，说话不遮遮掩掩，直白到让它这个神器都害怕，开口就是想要骑它...
就是这个审美不太好，想骑它，等它变成克里斯汀的样子，骑它不是更好，骑一头巨龙，不比骑这个奇奇怪怪的东西帅？好吧，黑龙图纸上画的这个东西，看起来也挺帅。
屠魔战枪、天使剑、神镜、七彩壶、葬神棺也被黑龙直白的话给稍微震慑了一下。
不过当它们看到画纸上的东西有两个轮子后，旋即明白了黑龙帝摩斯的意思。
黑龙这是想让魔球变成一个看起来有点怪，却又有点帅气的代步工具。
有车轮，肯定是代步工具，它们是有意识的神器，很久之前也曾在神魔大陆上活动过，见过人类的马车，马车上有这种轮子。
黑龙画的代步工具比马帅。
红龙克里斯汀也误解了帝摩斯的话。
要不是帝摩斯及时将图纸举起来给克里斯汀看了一眼，克里斯汀可能就要把帝摩斯塞进葬神棺里了。
葬神棺，是真的埋葬过神灵。
“怪里怪气的，这是什么？”
“机车。”
帝摩斯咧嘴一笑，旋即一脸的期待的望向神器魔球，能变成红龙克里斯汀，想来变个机车也没什么问题，有了机车，就可以去人类世界找琳娜了。
“黑龙，骑这样的代步工具，哪有骑红龙帅？克里斯汀不让你骑，我还可以变成黄金巨龙、白银巨龙、宝石龙等巨龙让你骑，我的能力，你得放心大胆的...”
哐哐哐——
魔球变成的红龙克里斯汀被拿着葬神棺的克里斯汀给彻底拍扁了，以前她从来没有将魔球的变化能力朝那些乱七八糟的方面想，今天看到魔球变成她的样子，说要给帝摩斯暖龙穴的时候，她才惊醒，使用魔球的生灵，要是有一些变态的想法...
魔球完全有能力帮自己的临时的「主人」实现...
而且以「魔球」的性格，就算临时「主人」没什么出格的想法，不安分的它，也会时不时的引诱自己的临时「主人」犯罪。
更不要说魔球在三十六号区域呆了不知道多少年，放它出去，外面的花花世界只怕会让它更兴奋。
“帝摩斯，我觉得魔球不适合你，它太跳脱了，放它出去容易出事，要不你带上天使剑去人类世界。”
天使剑稳重，除了战斗的时候容易进入暴走状态，平常的时候，顶多也就是变成天使，对着镜子欣赏自己的「绝色」。
神镜看天使剑已经看到想吐了...这么多年了，天使剑只要变成天使，就会拿它欣赏自己的容颜。
对神镜来讲，天使剑是它最不想看到的，没有之一。
天使剑变成天使确实好看，不过克里斯汀相信，以帝摩斯的情商和择偶标准，天使剑就算变成天使，在他眼里也永远只是一柄剑，不会把天使剑当女人看。
帝摩斯的视线顺势落在天使剑上。
带天使剑去人类世界？
好像也行...
出行的时候...来个御剑飞行...也能省不少事...
“黑龙，看我。”被拍扁的魔球再次变身，先是两个漆黑的轮子，紧接着是车身、车架、车把手、以及车头。
很快，一辆黑红色的机车出现在帝摩斯眼前。
机车的车头是龙头模样，车头的小灯，是猩红色的龙眼，大灯是龙嘴，光芒变换不定，可以是红光、也可以是金光。
车把手是覆盖着一层红色龙鳞，类似龙臂，脚踏像是缩小的龙翼，也是红色。
机车的排气管是黑红两色，同样覆盖着龙鳞，整个车架也覆盖着黑红亮色龙鳞，车座有两个。
魔球变成了帝摩斯画纸上的龙型机车，帅气、狰狞、凶猛、厚重，是帝摩斯想要的机车。
红龙克里斯汀看到魔球的变成的机车，火红色的竖瞳也露出一抹奇异的光，这种代步工具...好帅！
她也喜欢！！
“能不能变大？”
“没问题！”
轰——一声轰鸣过后，魔球变成的机车瞬间变大，大小正好匹配黑龙帝摩斯的体型。身为拥有自己意识的神器，魔球自然知道黑龙帝摩斯的意思。
看着变大的「恶龙战车」，帝摩斯想也没想，一个跨步，直接做了上去。
不需要帝摩斯说，他坐上去后，魔球变成的机车，车头亮起两道猩红色的灯光，嘴角大灯也变成了红色。
心脏部位响起了低沉的龙吟声...
排气管开始喷吐黑红色的尾气...
克里斯汀将手里的葬神棺扔到一旁，眯着眼做到了帝摩斯身后，她看出来了，这个代步工具能坐两头巨龙...
就是坐在后面，身体会下意识前倾，贴在黑龙帝摩斯的龙背上...
克里斯汀坐上去后，龙躯下意识就贴到了帝摩斯的背上，龙爪也下意识搂住了帝摩斯的腰...
哦吼！
感觉意外的不错，论享受，还是帝摩斯会啊。
“帝摩斯，跑一圈，放心，这里是异空间，空间远比你看到的大，在里面转一圈没问题。”
“废话，你们当然没问题了，我有问题啊，我都快被你们这两头巨龙压散架了，想骑我，你们能不能先变成人？”
“少废话，赶紧跑一圈，我都贴到帝摩斯的背上了。要是不享受一下你跑起来的感觉，岂不是让帝摩斯白白占我便宜了？”
“这管我什么事？”
“连两头巨龙都载不动，那我让帝摩斯带你去人类世界能有什么用？还不如让他带天使剑去人类世界。”
“...”
机车低沉的龙吟声变成了沉闷的咆哮声，车头的龙眼灯和大灯也越来越亮，排气管排出的黑红雾气更浓了。
「恶龙战车」跑起来了，不过速度和龟爬一样，轮子转一圈，抖四五次，一副随时要散架的模样。
坐在后座的克里斯汀感受到了魔球的速度，松开搂着帝摩斯的腰，跳车了。
从来没有见过这么没有干劲的神器。
帝摩斯也想好好感受一下骑乘机车的快感，他让魔球停下，变成了身穿远动服的黑发青年。
克里斯汀见状，想了下，也变成了人，和帝摩斯不同，克里斯汀变成人，头上有龙角。
还是那身熟悉的装扮，红色上衣，黑色皮裤，一头火红色的长发随意的披散在背后。
魔球变成的机车也趁机缩小成适合人类骑乘的大小，帝摩斯上车。就在克里斯汀准备上车时，帝摩斯扭头望向她，“要不你先不要坐，我先跑一圈，然后觉得不错的话，换你来。”
“？？”变成人的克里斯汀疑惑的看着帝摩斯，“为什么？你嫌弃我？还是说怕我占你便宜？”
“我怕你说我占你便宜。”
“那你也得有这个胆子才行。”说完克里斯汀没有搭理帝摩斯，直接坐在了后座，还和刚才一样，贴在帝摩斯的后背，用手搂住了帝摩斯的腰。
这次克里斯汀稍微有些不自在，不过问题不大，应该是没和变成人的黑龙帝摩斯相处过，所以有些不自在。
帝摩斯的身体很僵硬，从来没有和异性这么近距离的接触过，有些不适应，要问他现在是什么感觉，那他只有一个感觉...不自在，感觉克里斯汀的存在拘束了他。
除此之外，没什么感觉了。
“嘿，黑龙，还是你会啊...”
“跑一圈。”
“如你所愿。”
轰——
魔球变成的「恶龙战车」在神域这个异空间跑起来，两个轮子转动时，像是两个黑红色的风火轮，所过之处，会在空中短暂的留下一道黑红色的烈焰。
车头前的龙眼散发着猩红色光芒。
看起来帅气又狰狞...
而变成人的帝摩斯握住车把那一刻，他的所思所想对机车的幻想，神器魔球全都能感受到。
所以不需要帝摩斯开口，机车所具备一切功能，它都模拟出来，甚至比帝摩斯幻想的还更加帅气。
这就是神器...
坐在后座的克里斯汀听着魔球低沉龙吟声，以及风驰电掣的速度，一种不一样的感觉从心头升腾而起。
帝摩斯是懂的怎么用神器的...当然。要是让众神之乡的神灵们知道帝摩斯这样用神器，估计会觉得这头黑龙憨傻，不明白神器真正的用法。
克里斯汀觉得帝摩斯这样用神器，挺好。
“好了，可以停下了。”
克里斯汀喊停，帝摩斯一个漂亮的甩尾，魔球稳稳的停了下来。
克里斯汀的手从帝摩斯的腰上拿开，下车了，“帝摩斯，看你的样子，你应该是选中了魔球，准备带魔球去人类世界，是吗？”
“嗯。”帝摩斯用手摸着机车的龙头，笑道：“不知道魔球愿不愿意随我去人类世界。”
“遇到你这么会玩的临时「主人」，我不介意随你去人类世界呆一段时间。”
“不用叫我主人，叫我帝摩斯就行。”
“没问题，帝摩斯，刚才我那两个急刹，有没有让你感受到被人带球撞人的快乐？”
“...”帝摩斯想用胶带把魔球的嘴给缠上，这个神器嘴怎么这么贱啊，比屠魔战枪的嘴还贱。
“什么带球撞人？”克里斯汀狐疑的看着魔球，总觉得魔球刚才的话，不是什么好话，要不先打一顿再说？
想到就做，克里斯汀拿起葬神棺追着魔球一阵猛拍，嘴贱的神器，先打了准没错。
魔球被帝摩斯从神域带了出来，屠魔之枪、天使剑问帝摩斯有没有兴趣去深渊，说帝摩斯要是去深渊的话，它们愿意和他一起去深渊浪一圈。
帝摩斯说暂时没这个想法，屠魔之枪、和天使剑想去深渊大干一场，帝摩斯对打架不感兴趣，也没有兴趣给神魔大陆「开疆扩土」。
保持现状挺好。
神镜想跟帝摩斯走，被克里斯汀一巴掌拍回去了，以她的权限，让帝摩斯带这头黑龙带走一件神器已经不错了，带走两件的话，其他几位龙王会吵吵。
那群老家伙还没有接纳黑龙帝摩斯。
认为黑龙帝摩斯和深渊魔龙一样，早晚会加入深渊，毕竟深渊魔龙才是他的同族。
三十六号仓库大门外，克里斯汀往魔球上打上了一个专属她的红龙印记，有这个印记在，帝摩斯去了人类世界，她也能定位到，这样就是可以随时出现在帝摩斯身旁。
契约的话...没让帝摩斯签，神器都租借出去了，契约签不签都无所谓。要是帝摩斯有异心，契约也奈何不了他。
“我觉得我有必要重复一下之前的话，契约你不需要签，神器你带走之后，我有监督你的权利。
所以，我可能会随时出现在你面前，隔三差五，或是几天，也有可能是明天，出现时间不定。”
“应该的，我这边没有问题。”
帝摩斯能接受，毕竟他这次租借的是神器。尽管目前魔球的能力是变化，但帝摩斯相信。身为神器，魔球的能力绝对不仅仅只有变化这一个能力。
尽管他只需要魔球这一个能力。
“你能理解最好。”
“好了，没事的话，你可以走了。”
帝摩斯转身，准备离开。
“等等，帝摩斯，你还记得你之前说的吧？我随时随地可以去你那蹭饭，吃水果，这话你没有忘吧？”
克里斯汀突然喊住帝摩斯，她没有忘记帝摩斯之前的话，偶尔在龙岛呆的无聊了，她也想去黑龙岛玩玩。至于人类世界的话，她觉得没什么好玩的。
“没忘记，随时欢迎你来黑龙岛，不过最近我可能不在家，会去人类世界。所以...你要是去了黑龙岛没看到我，可以去果园摘一些水果吃。”
“去了人类世界，你是自己做饭？还是买吃？”
“不知道，要是时间长的话，我可能会自己做饭吃。”
“那就好了，我也可能会随时出现在人类世界，到时吃你做的饭，你还不能收我钱。”
“这是应该的。”
“那你可以走了。”
帝摩斯离开三十六号仓库，去了龙岛商业街，交了两千金币押金，他的存款不多了，只剩一千四百多枚金币，还得卖几箱水果，凑够两千金币才行。
龙穴里倒是还有三千五百金币，但这是军费，帝摩斯不想动，带上两千金币去人类世界，足够他花一段时间了。
两千金币在人类世界也是一笔巨款了。
蓝龙法兰克林不在商业街，带着其他五位龙老板去人类世界挣大钱去了。
帝摩斯在商业街摆摊摆到了晚上，天黑的时候才将水果卖完，这次卖水果挣的金币还是800金币。
存款两千二百六十八金币。
两千两百多金币，够他在人类世界生活一顿时间了。
要是花完这些钱还没找到琳娜那头水晶幼龙...那到时再说吧...
...
琳娜水晶幼龙离开黑龙岛的第十天。
帝摩斯站在龙穴入口前，抬头看了一眼天气，“风和日丽，适合远行。”
十天了，琳娜那头水晶幼龙还没有回来，帝摩斯不准备等了，他准备今天就去人类世界。
人类世界很大，公国、王国、帝国众多，帝摩斯根本猜不到琳娜那头水晶幼龙在哪个人类王国。
难办啊。
总不能一个一个王国找过去吧？
真要这样做的话，那得找到什么时候？
太浪费的时间了。
要不...白天当人？
晚上变回黑龙，在人类城镇上空喊琳娜的名字？
这么做会不会有些缺德？
而且半夜突然喊琳娜的名字，万一把熟睡中的、刚刚出生没多久的人类幼崽吓的丢了魂怎么办？
算了，先去人类世界找找看好了，不过不能漫无目的的找。
要不先去第一次遇到琳娜的那个人类城镇中看看？
第一次掳公主失败，说不定她还会去掳那个王国的公主，等去了那个人类王国，或许可以先想办法接近一下那个王国的公主，来个守株待兔...
等等...
既然要去人类世界，那自己为什么不先去人类世界找南泽那个老东西讨要一个说法？
反正琳娜暂时找不到，但南泽那个老东西在哪个王国，他知道啊，以南泽那个老东西的影响力，他所在的王国...应该没有消失在历史的长河中...
南泽那个老东西所在的王国叫什么来着？
好像叫...圣罗兰王国...
很好，人类世界的第一站：圣罗兰王国。
南泽老东西，我养的崽都先不找了，去了人类世界先找你。
对了，琳娜那头水晶幼龙也知道南泽这个老家伙围殴过他，她说不定会提前去南泽那个老家伙所在的王国帮他打探消息...
当然，也不排除琳娜提前去向南泽老家伙的后人通风报信，让南泽的后人先他一步，把南泽从陵墓里抬走...
琳娜似乎害怕他打不过当年那群围殴他的老家伙，能理解，毕竟她也不知道他的实力到底强到了什么地步。
南泽老东西，要是我养的崽在你的王国，到时我揍你的时候可以轻点。要是不在...你当年怎么揍我，我就怎么揍你。
帝摩斯振翅冲天而起，朝人类世界飞去，他的第一站：传奇英雄南泽所在人类王国。

第一二二章 是他!!恶龙帝摩斯!他来掘你墓了! 5k
圣罗兰王国，英雄古城城门口。
路德是英雄古城守门小将，他当守门小将也有四年的时间了。四年的时间，让他练出了一双「神眼」，只要是人，他看一眼就知道是好人，还是坏人。
像眼前这个被他下令拦下来的黑发青年，一看就不是什么好人。
梳着油光发亮的大背头，身穿黑色西装、白衬衫，还戴着一个漆黑的墨镜，脚上穿着一双黑皮鞋，也亮的反光。
西装衣领那个位置，露出一个V型口子，里面的白衬衫没扣扣子，露出了黑发青年那白嫩修长嫩滑的脖颈，还有他那让不少女孩子眼馋的性感锁骨。
最夸张的是男人身下的坐骑，凶猛、狰狞、却又莫名的帅气，像一头狰狞的巨龙，跑起来的速度很快，刚才他亲眼看过，这坐骑所过之处，还在空中留下一串黑红色的光芒。
那低沉的咆哮声，听起来比大地之熊的咆哮声还要可怕，却又莫名的吸引人。
这家伙是从哪来的？
奇异的装扮，凶猛帅气的坐骑，还有他身上散发的那股...随性、张扬、霸道的气质，这家伙身上散发出来的气质，让他一眼就觉得，这个家伙不是什么好人。
最重要的是，这个家伙的出现，引起了不少人的围观，英雄古城是一座传承千年的英雄之城，每天进出城的人流量极大。
眼前这个一看就不像是什么好人的青年被他拦停没多久，一些年轻的女孩子、壮汉、纷纷驻足停留在这，盯着被他拦停的黑发青年看。
年轻的女孩估计是被黑发青年的颜值和性感锁骨所吸引，壮汉的话...可能是被黑发青年身下那帅气狰狞的坐骑给吸引了。
“先生，请出示你的职业证件，还有国籍证件。”
身穿西装，梳着大背头的帝摩斯没想到刚进入人类城镇就被一名小兵给拦下了，还用审视的眼神一直上下打量他，他看起来很像坏人？
还有周围的那些人类女孩、壮汉，盯着他看做什么？
他变成人的样子好像还没有好看到的万众瞩目的地步，是被他身下「恶龙战车」的颜值吸引？
“这是我的职业证件，这是我的国籍证件。”
帝摩斯从身上的口袋中掏出他的执业证件，还有自己伪造的国籍证件。
小兵查国籍证件大概是只想知道他来自哪个国家，至于证件的真假，他分辨不出来。
至于职业证件，大概就是你是冒险者？
还是商人？这类的证件。
“龙国著名历史学家、资深考古学家帝摩斯。”
？？
守门小将路德看到帝摩斯职业证件，忍不住又抬头看了一眼帝摩斯，著名历史学家？资深考古学家？
无论怎么看，也无法将这两个职业和眼前这个黑发青年联想在一起啊。
路德看了一眼证件上的印章：龙国国王印，印字很小，在龙国国王四个字中央。
“龙国巡逻队小队长：帝摩斯。”
？？
一眼看去不像是好人的家伙，竟然还是龙国巡逻队小队长？
“谢谢配合。”路德将手上的证件递还给帝摩斯：“请问帝摩斯阁下来我们英雄古城是旅游？还是来研究我们英雄古城的历史？”
“我养的崽跑了，这次来这里是为了找崽。当然，找崽的同时，我对英雄古城的名人也很感兴趣，还有，我可以走了吗？”
“可以，不过我还是得善意的提醒帝摩斯阁下一句，进了英雄古城，请你务必遵守我们英雄古城的法纪，不要乱来。”
“明白，放心吧，我看起来不像是什么好人。但实际上我是个好人，尊法、守纪的好人。”
帝摩斯将证件装进口袋，又下意识扯了一下衣领，变成人真的不习惯，衣领要是不扯开一些，会让他生出一种透不过气来的感觉。
“那么...帝摩斯阁下，英雄古城欢迎你的到来。”
路德让路，示意帝摩斯可以进城了。
周围围观的人群见到这一幕，一名壮汉急忙扯着嗓子喊起来：“小哥慢走，你的坐骑很帅，请问你卖吗？你卖的话，我愿意用全部身家...”
“不卖，它是我伙伴。”
“我出一万金币！！”
“小哥，我出三万金币！！”
“你们出三千万金币，我也不卖。”
“嘻嘻，小哥，我不买你的坐骑，我就想问问，你有女朋友吗？没有的话，你觉得我怎么样？”
“我对女色暂时没什么兴趣，谢谢你的喜欢。”
帝摩斯扭头看了一眼身材火辣，身穿短衣短裤的少女，对她微微一笑，右手轻拧车把手，恶龙战车发出一声低沉的龙吟，载着帝摩斯进城了。
英雄古城，传奇英雄南泽的故乡。
南泽的陵墓就在英雄古城中央，有守卫日夜不停的巡逻守卫。
进入英雄古城，骑着恶龙战车的帝摩斯没有急着去看南泽的陵墓，他在英雄古城一些繁华的街道上缓慢骑行。
琳娜那头水晶幼龙要是在这，以她的性子，应该会选人流量大、繁华的地带游玩，像商业街、小吃街、还有一些景点。
恶龙战车变成一枚恶龙形状的扳指出现在帝摩斯左手大拇指，商业街的人流量很大，还有很多小孩。
帝摩斯怕恶龙战车不小心伤到小孩，收起了恶龙战车，从空间戒中拿出厚厚的一沓的「寻女启示」传单，一边步行，一边张贴，一边随机进入商业街的一些店铺中问老板有没有见过琳娜。
“老板你好，打扰一下，请问你有没有见过这个女孩？没有啊...谢谢...那个老板，我能不能将这张「寻女启示」贴在你店铺外面的墙上？可以啊？谢谢...打扰了...”
用了一上午的时间，帝摩斯将「寻女启示」贴满了商业街，还询问了不少商业街的路人。可惜，那些路人都说没有见过琳娜这头水晶幼龙。
午餐，帝摩斯是在英雄古城很有名的一个餐厅吃的，吃了一份牛排、一份烤肉、一盘水果沙拉，还点了一杯咖啡，甜点是赠送。
一顿午餐花了他十五银币。
有点小贵，不过这家餐厅的牛肉、烤肉值这个价，他经常做饭，肉质的好坏他还是能吃出来的。
吃饭的时候，有几名贵族少女想请他喝一杯红酒，被他婉拒。
骑车不喝酒，喝酒不骑车。
还有一名贵族少女向他要联系方式，他也婉拒了。
他是黑龙，不是人，不会在这个地方长久的呆下去，能不和人类有亲密的接触，还是尽量保持。
帝摩斯变成人，脑海中始终记得他是一头黑龙，也从来没有将他自己当人看过。
吃过午餐，在餐厅稍作休息，给老板留下一张「寻女启示」，帝摩斯继续在英雄古城其他街道上张贴琳娜的画像。
给深山老林源兽发的传单，是琳娜水晶幼龙的模样，在人类世界发的「寻女启示」是琳娜变成人的样子。
发传单的时候，帝摩斯也在亲自找琳娜，想看看能不能在这座英雄古城碰到琳娜那头水晶幼龙。
小吃街、风景街、英雄街...
英雄古城人流量大的街道，帝摩斯都去过了。在此期间，除了时不时有少女找他搭讪，倒也没什么突发情况。
哦，帝摩斯看到过几个疑似不良少年的人。
不过当那几个不良少年看到他看他们时，对他行了个礼就跑了...
他有那么凶？那么可怕吗？
不应该啊...少女喜欢找他搭讪，这说明，他还是有点好看的，不良少年为什么害怕他？
帝摩斯思前想后，觉得可能是他有一身正气吧，那几个疑似不良少年的孩子，应该是被他身上的正气给震慑住了。
下午太阳有些大，帝摩斯在饮品店买了一杯百香果，花了七个铜币。
在英雄古城，一金币可以兑换三十枚银币，一银币可以兑换五十个铜币。
帝摩斯身上原本没有银币、铜币，吃午餐的时候，在餐厅兑换了一些银币、铜币。
英雄古城内，流通较多的是银币和铜币，只有一些很高档、或是贵族经常出入的地方，才会用金币。
挺好，要是买东西动不动就需要一金币的话，怕是用不了多久，就得吃土。
临近天黑的时候，帝摩斯找了一个住宿的酒店，点了一个比较奢华的房间，能泡澡，还有一个小型泳池，住宿费一晚二十银币，早餐免费。
帝摩斯给老板加了九枚银币，他要老板保证他房间里的东西都是一次没用过的。
收了钱的老板向他保证没问题。
帝摩斯给了老板两金九银，他准备在英雄古城呆三天，三天之后要是还没有琳娜的消息，他就去第一次遇到琳娜的那个人类城镇蹲琳娜。
三天住宿费两金币，还行，帝摩斯能接受，挣钱本来就是为了享受。
在人类世界这段时间，帝摩斯没打算虐待自己。吃，要吃好的，喝，要喝好的，住，要住好的，穿...他不想穿衣服...
可惜这里是人类世界，不穿衣服，会被当神经病或是变态抓起来...
来到自己的房间，帝摩斯打量一眼，很不错，都是崭新的。
泳池里的水也是刚放的。
脱衣、泡澡、穿衣，离开房间，去找南泽。
南泽陵墓在什么位置，帝摩斯知道，今天白天的时候，他过去转悠了一圈。
为了见到躺在棺材里的南泽，帝摩斯花钱买了两个特殊的源力卷轴。
一个隐身源力卷轴，一个让他可以短暂的拥有穿墙之力的源力卷轴。
前面那个卷轴花了帝摩斯五金币，第二个卷轴花了他是十五金币。
在一个无人的角落撕碎隐身卷轴、和穿墙源力卷轴，帝摩斯朝传奇英雄南泽的陵墓走去。
传奇英雄南泽陵墓在英雄古城正中央的位置，他陵墓的形状像是一个金字塔。
周围有身穿铠甲的士兵守卫。
隐去身形的帝摩斯无视巡逻士兵，直接来到传奇英雄南泽的陵墓前，抬头看了一眼陵墓顶端，帝摩斯收回视线，先用手触摸眼前的陵墓石碑，手轻而易举的穿透了石碑。
见到这一幕，他才放心的迈步穿墙而入，进入传奇英雄南泽的陵墓内。
英雄南泽的陵墓内部空间极大，四周插着不少大剑、长枪、还有不少旗帜，这些东西应该是南泽生前用过的兵器，旗帜可能是他军队的战旗。
陵墓中央，摆放着一口黑金色的棺椁。
“传奇英雄南泽...看来你还是不够强啊，你要是够强的话，应该能点燃神火，凝聚神格，成为神灵。”
帝摩斯显形，隐身卷轴可以随他心意变化，这点比较人性，能制作出这种源力卷轴的铭文师当年一定很强。
帝摩斯越过插着大剑、长枪、战旗的区域，直接来到摆放黑金棺椁的地方，抬手敲击棺盖。
“老家伙，在家吗？在家的话，麻烦你出来聊聊，一千三百多年没见，我想你应该还没有忘记我才对。
你不吭气，我就当你在家了，我再敲几次，你要是还不主动开门，我就要自己动手开门了，到时候别说我没礼貌。
第一次敲门...
第二次敲门...
第三次敲门...好吧，你可能在家睡过去了，我只能动手亲自开门了，希望你和道格拉斯、蓝斯这两个老家伙一样，身体不腐。”
敲击几次南泽的棺椁，见南泽扔没有出来的意思，帝摩斯准备打开南泽的棺盖，看看这个老家伙是不是在里面装死。
他记得道格拉斯说过，说这个家伙成了英灵。既然成了英灵，那就是另一种意义上的长生，没道理感应不到他的到来。
英灵神殿毗邻众神之乡的一处特殊之地，史上历代留名的人族英雄死后，会自动被英灵神殿接引走。
除了英雄，也有皇帝，一些雄才大略、英明神武的皇帝死后也会自动被英灵神殿接引，成为英灵王。
传奇英雄南泽便是英灵神殿的一位英灵王。
身为英灵王，如今他的实力，比生前还强，而且有英灵神殿神力的加持。除非魔神级别的生灵出手，否则很难杀死他。
英灵王南泽居住的神殿大厅。
一名须发皆白，身穿白金色长袍的老者坐在椅子上，饮着红茶，看着神殿大厅虚空中播放的一个虚拟视频。
老者对面，还有一名身穿白金色长裙，拥有一头金粉色微卷长发的少女，她也狐疑的看着虚拟视频上的画面。
是一名梳着大背头，身穿黑色西装，露出性感锁骨的黑发青年，这黑发青年有点像不良青年...
他无声无息的闯入传奇英雄南泽大人的陵墓不说，还用手敲击南泽大人的棺椁，问南泽大人在不在家...
棺椁里面装着南泽大人的神体，这种情况下，南泽大人应该算是...在家吧？
应该...
大概...
算吧...
“道格拉斯冕下，这个有点像不良青年的人...是谁？”
已经成为天使的圣女露西娅看着虚拟视频里的黑发青年，问她对面的道格拉斯。
最近这段时间，闲来无事的道格拉斯经常来传奇英雄南泽的英灵神殿做客，今日他和露西娅刚来没多久，就看到现在看到的这一幕。
“你这个问题，我回答不了，你问南泽，画面里显示的是南泽陵墓里的场景，敲他棺盖，问他在不在家的那个不良青年，他应该认识。”
“我认识个屁，我还好奇这个看上去就欠揍的不良青年是谁。”
传奇英雄南泽身材高大，浓眉大眼，五官硬朗，拥有一头金色短发，他的样貌是中年人模样，身高将近两米三。
坐在主座上的他，看着那个问他在不在家的黑发青年，严重怀疑这个不良青年是盗墓贼。
“道格拉斯，你不是说恶龙帝摩斯会来掘我陵墓？卖我棺椁？我等了这么多天，恶龙帝摩斯没等到，倒等来一个像是不良青年的盗墓贼。”
说了一句，英灵王南泽的眼神又落在视频里那个准备打开他棺盖的黑发青年身上，“身为人类，不敬先祖，亵渎先祖，这个不良青年怕是没挨过毒打。”
“南泽大人，您的棺盖被不良青年打开了...快看，他戴上了一次性手套...哎？等等...为什么我觉得他戴手套这个动作那么眼熟呢？好像在哪里看到过...”
道格拉斯的脸黑了，为什么眼熟？
因为恶龙帝摩斯曾经戴着手套搬动过他的神体...
还把他的神体搬出了水晶棺...给他换了一口薄木棺材...最过分的是，棺材盖还只有半个...
“南泽老家伙...你要是再不显灵，我可就要让你换个地方睡了，你陵墓的陪葬品除了大剑、长枪、就是战旗，最值钱的东西，应该是你的这个黑金棺椁...
你不显灵，你的这个黑金棺椁我就扛走了，放心，我不让你睡地上，我现场给你做一口薄木棺...”
“是他！！恶龙帝摩斯！！他来掘你墓了！！”

第一二三章 这恶龙想和我抢女儿?! 5k
道格拉斯看着戴上白手套、说着让他倍感熟悉话的黑发青年，脑海中瞬间浮现出恶龙帝摩斯的身影。
这熟悉的话语，这熟悉的动作，还有那熟悉的薄木棺...不会有错！！
这看起来像是不良青年的人，绝对是恶龙帝摩斯！
巨龙可以变成人，恶龙帝摩斯自然也能变成人。
身穿白金色长裙的露西娅，她好看的眸中露出惊讶之色，恶龙帝摩斯？
道格拉斯冕下说出现在南泽大人陵墓里的那个黑发青年是恶龙帝摩斯...之前她也有过这样想法。
但她不敢确定画面中的那个黑发青年是不是恶龙帝摩斯。
虽说一千三百多年前，她曾被恶龙帝摩斯掳走过。
不过她从未见过恶龙帝摩斯变成人的样子，恶龙帝摩斯也没在她们面前变成过人。
这就是恶龙帝摩斯变成人的样子吗...
细细一看，还真能看出一点恶龙帝摩斯的影子...张狂、随性、霸道...
为什么他动不动就喜欢扯一下衣领？
热的？
还是炫耀他那有点...好看的锁骨？
脖颈也有点好看，白嫩修长...
他明明是一头黑龙来着...
“恶龙帝摩斯？”坐在主座上的英灵王南泽望向道格拉斯，“你确定他就是当年那头恶龙？”
“错不了，他绝对是恶龙帝摩斯，没想到啊...这家伙变成人...看起来居然人模狗样的...也就比我年轻的时候丑那么一点...这不良的气质...倒也像恶龙帝摩斯的风格...”
英灵王南泽呆滞，说掘他陵墓，当年那头恶龙还真的来掘他陵墓了，这头小恶龙是不是觉得当年单挑就一定能打赢他？
要是他真有这种想法的话，是不是也太小看人族传奇英雄的实力了？
“道格拉斯，你这段时间频繁来我这里做客，是不是就是为了看这一幕？”
“难能啊，我是提醒你，注意一下当年这头小恶龙，现在的他，比一千三百多年棘手多了，单挑的话...你最好全力以赴，我希望你能把这头恶龙按在地上摩擦，揍他个鼻青脸肿，让他知道什么是「英雄」。”
“这点不需要你说，他敢进我陵墓，那么证明这个家伙已经做好了挨揍的准备，当年被我们一群强者欺负，他不服气，今天我就让他心服口服，让他知道，当年就算一对一，挨揍的也只会是他。”
南泽起身离开神殿，他要是去英灵战场，将恶龙帝摩斯接引到英灵战场，与他一战。
道格拉斯和露西娅对视一眼，起身跟了上去，对露西娅来讲，能再见到恶龙帝摩斯，她挺开心。
尤其是能看到恶龙帝摩斯变人，更加开心。
见见帝摩斯变成人的样子，是她和那些姐妹的心愿，可惜直到恶龙帝摩斯被打跑，她们也没见过恶龙帝摩斯变人的样子。
生前没见到，没想到死后成为天使却看到了。
和她想象中的样子稍微有些不同...
...
帝摩斯拿出工具正准备给南泽这个老家伙做一口薄木棺，准备工作刚准备好，一道炽烈的蓝金色光芒突兀出现，将他吞噬。
当他能视物时，发现自己身处一处古老的战场，残阳似血、破损、染血的战旗零零散散的插在大地上，还有刀、剑、长枪、以及零零散散失去主人的战马。
战马都变成了幽灵战马，好在这片一眼看不到头的战场没有战死的军人。
“恶龙帝摩斯，一千三百多年前那一战，你不服？”
身材高大，身披黑金色战甲，手持黑金色大剑的英灵王南泽出现在帝摩斯眼前不远处。
“南泽老东西？？”
“狂妄！你应该称呼我英灵王南泽！你这头无知的小恶龙！”
“为什么你是中年人的模样？你不是应该和道格拉斯一样，是须发皆白的老头？”
帝摩斯摘下墨镜，盯着南泽那张犹如刀削斧砍的脸看，这样的脸，才是他想要的脸，这样的年纪，也是他想要的年纪。
这个样子，才是一个父亲应该有的模样。
他变成人的样子，太年轻了。
“你的脸和年纪...是我想要的。”
“？？”帝摩斯没头没脑的一句话，让英灵王南泽有些懵，什么叫做「你的脸和年纪，是我想要的」？
懂了。
小恶龙也觉得他的这张脸具有英雄气概，他想要这张拥有英雄气概的脸。
“身为恶龙的你，不配拥有我这张英雄气概的脸。”
“？？”这个无耻的老东西知不知道他在说什么？
英雄气概的脸...
他只是单纯觉得这种脸和这个年纪，适合他这头当「父亲」的黑龙。
“你既然知道我是黑龙帝摩斯，那你应该也知道我为什么找你。”
“找我报仇？”
“差不多，你当年用大剑砍了我五次，用剑背拍了我龙头三次，还用脚踹了我八次，从你身上讨回这笔债，你我恩怨两清。当然，要是一对一的情况下，我依旧被你压着打，那我无话可说。”
“你是不服？”
“嗯，不服，你们围殴偷袭我，我怎么可能会服你们？除非今天你用实力向我证明，凭你自己的力量，也能压着我打，你要是能做到这一点，我就服你。”
帝摩斯不是一头喜欢斤斤计较的黑龙，而是当年那些老家伙的行为着实恶劣，让他咽不下那口气。
强者讨伐恶龙，正常，他能理解。
强者讨伐恶龙，想要救回自家的孙女、圣女，他还能理解。
问题是，他们当年都是数一数二的强者，讨伐一头还未成年的恶龙，居然用上了偷袭围殴这种肮脏的战术。
以多打少。
一对一的话，他输了也心服口服，跑路以后也不会想着找他们报仇。
他们围殴偷袭，那性质就变了，不给他一个说法，不让他出了胸中那口恶气，帝摩斯怕他自己死后因为念头不通达，怨气太重，而尸变...
变成一头僵尸黑龙...
“如你所愿，我也想看看，一千三百多年没见，你这头恶龙的实力有没有长进。”
帝摩斯身上升腾起黑色雾霭，当黑色雾霭消散，一头庞大的黑龙出现在这片古战场上。
帝摩斯从空间戒中拿出了他那根黑金色铁棒，破损的黑金铁棒被他重新炼制了一下。
近百米的黑金铁棒在手，帝摩斯的气势瞬间变得凶暴起来，身材高大的英灵王南泽在黑龙帝摩斯面前，变得渺小起来。
“你变回黑龙，是想让我砍的尽兴？”
回应英灵王的南泽是一根黑金铁棒，帝摩斯挥舞黑金大棒，对着南泽就是当头一棒。
黑金铁棒还未落到南泽头上，南泽脚下的土地就被黑金铁棒下落时的风压给压出了裂缝。
英灵王南泽咧嘴一笑，下一刻，他从原地消失，出现在高空处，与帝摩斯对视，“龙躯越大，目标越大，我随手一挥，剑气都能削哭你。”
伴随着英灵王南泽话音落下的还有一道璀璨的黑金色剑气，帝摩斯没有闪躲，任由粗|大的剑气落在他庞大的龙躯上，他要看看南泽这个老东西的剑气，能不能将他的龙鳞斩碎。
咔嚓——
璀璨的黑金色剑斩击在帝摩斯的肩膀上，剑气应声而碎，在帝摩斯肩膀出的龙鳞上留下一道浅色白印。
南泽见到这一幕，眸中露出错愕之色，这家伙身上的龙鳞比一千三百多年前更坚硬了。
当年，他随手挥出一剑，都让眼前恶龙的龙鳞出现裂痕。如今，他认真下随手挥出的一剑，竟然只能在恶龙的龙鳞上留下一道浅浅的白印，这头恶龙将他身上的龙鳞打磨到了一个有些恐怖的地步。
“老东西，我还要找崽，没时间在这里慢慢试探你的实力，所以，你注意，我要速战速决。”
琳娜不在身旁，帝摩斯不想将时间浪费在这场意义不大的战斗上。
因为他就算打的在精彩，琳娜不在，也达不到给琳娜上课的效果。
帝摩斯庞大的龙躯上无声无息燃起了一层漆黑如墨的墨焰，墨焰蔓延，黑金大棒也被墨焰覆盖。
墨焰出现那一刻，帝摩斯身边的声音、光线，全都消失，连英灵王南泽的视线都被墨焰吸引、吞噬。
等英灵王南泽意识到不妙时，缭绕着墨焰的黑金铁棒早已落在他身上，一棒将他打入了大地。
铁棒蕴含的力量极大，落在地上那一刻，大地直接龟裂，甚至出现了一个大坑。
如此强大的能量、力量炸裂，却没有一丝一毫的声音传出，全被帝摩斯的「黑渊」吞噬。
“出现了...恶龙帝摩斯的异种源力...吞噬声音、光线、能量，甚至连视线、光明之力都能吞噬的异种源力，这个家伙觉醒掌握的到底是什么源力？我翻阅书籍都没找出帝摩斯身上的这种源力...”
在不远处观战的道格拉斯看着帝摩斯身上的「黑渊」，很是好奇，在他看来，恶龙帝摩斯觉醒的这种异种源力，很是了不得，恶龙要是能将这种源力凝聚成源核，在让其蜕变为神格...
这样的异种神格...绝对强到离谱...毕竟恶龙的黑渊可是连光明之力、战神之力都能吞噬。
要是他没看错的话...现在恶龙的黑渊连南泽的「英灵之力」也能吞噬。
南泽被铁棒砸进大地之前，用英灵之力抵御了，不过还是被铁棒上的「黑渊」吞噬，被帝摩斯一棒砸进了大地。
恶龙帝摩斯的黑渊一出，看起来有些无解...
除非南泽用尽全力和帝摩斯一战，这样的话，才有可能破解帝摩斯的「黑渊」...
非生死之敌，南泽应该不会用尽全力和恶龙帝摩斯一战，用尽全力一战，容易收不住手。
再说，谁知道「黑渊」是不是恶龙帝摩斯的最强招式。
要是不是的话，万一恶龙帝摩斯觉醒了一种更强的暴走之力，那英灵神殿的这处战场可能会被打崩。
“道格拉斯冕下，我觉得帝摩斯的「黑渊」不止能吞噬光线、声音、能量，还能吞噬其他物品，我感觉...帝摩斯的「黑渊」...无论是有形之物，还是无形之物...都能吞噬...”
“确实，你说的没错...我怀疑帝摩斯的「黑渊」还是一个囚笼，可以将对手囚禁在「黑渊」里，蒙蔽了对手的感观，让对手处在一个「永寂」的可怕异空间。”
“...”
露西娅眸中露出惊色，要是帝摩斯的「黑渊」还有这种能力，那帝摩斯这头黑龙...未免也太强了...
“帝摩斯...是不是有「龙王」的实力？”
“应该有...”
...
英灵王南泽被帝摩斯一棒敲的有些懵。
身为英灵王，他的战力以及抗打击能力，自然极强，一棒就想将他打成重伤，是不可能的。
然后他又被帝摩斯敲了一棒...刚想反抗...又是一棒...他连续被恶龙帝摩斯敲了五棒...
这个时候他也发现了铁棒上墨焰的诡异可怕之处，吞噬声音、吞噬能量、吞噬视线，连他的英灵之力都能吞噬。
有这层墨焰在，周遭变成了永寂，没有声音、没有光线...
“当年你砍我五剑，现在我还你五棒，你还踹了我八脚，现在我也还给你。”
这是恶龙帝摩斯的声音，有声音了！！
英灵王南泽刚高兴了一下，下一刻声音又没有了。因为帝摩斯又拿着铁棒敲他...这次连续敲了他八下...
敲的他浑身都在疼...
八棒落下，鼻青脸肿的南泽又能看到了光、听到了声音。
然后他刚想喊一句「恶龙猖狂」...就又发现自己被恶龙帝摩斯用龙爪给从坑里揪了出来...
被恶龙用龙爪给握住了。
按理说，恶龙就算握住他，以他的实力也能挣脱才对。然而现在，恶龙帝摩斯龙爪上覆盖的那层墨焰，让他什么都做不了，力量爆发那一瞬间，墨焰直接将他的力量吞噬。
英灵之力爆发，也被吞噬...
身为英灵王的他...被恶龙轻松拿捏了...
大意了...
没将恶龙帝摩斯之前的提醒放在心上...现在被彻底拿捏了...
南泽也在心里惊叹恶龙帝摩斯的实力，和一千三百多年前比起来，这头恶龙强了不是一点半点...
“老家伙，你当初用大剑对着我的龙头拍了三下，拍的我头晕脑胀，龙头上还起了一个大包，这个仇我要报...我没剑。
所以就不用剑拍你脑袋了...我弹你三个脑瓜崩...完事之后...你我恩怨两清...”
“恶龙！！你敢！！”
咚——咚——
“至此，你我恩怨两清。”
连着用龙指弹了南泽三个脑瓜崩，帝摩斯扔掉南泽，振翅朝露西娅所在的位置飞去。
“恶龙帝摩斯！！你敢这样辱我！！我要杀了你！！”
“行了行了行了，就这样吧，你又不想用尽全力和恶龙帝摩斯一战，只用部分实力的话，你连帝摩斯的「黑渊」都破不了。”
道格拉斯笑着上前拦住了发狂的英灵王南泽，给这位老友找个台阶下，南泽看似吃亏了，其实也没吃什么亏，他身上这点小伤...很快就能恢复。
“他...他...他弹我脑瓜崩！！”
“知足吧，最起码他没把你的神体从棺材里面搬出来，我的神体都被这个家伙从水晶棺中给搬出来过，他还把我的水晶棺椁给带走想要卖了...
最过分的是，我让神山现任的教皇冕下找这头黑龙问罪，结果他不仅不心虚，还理直气壮的出现在神山，在梦中世界与我想见，把我揍了个鼻青脸肿...
事后我还得和神魔大陆上的现任教皇说...掘我陵墓的黑龙不是恶龙帝摩斯...要说委屈，我比你更委屈...就这样吧，当年的确是我们做的有些过分...”
暴怒的英灵王南泽听到道格拉斯这个老友的遭遇比他还惨一点...心里微微平衡了一些...
挨揍的不是我一个就好...
就是被恶龙帝摩斯弹脑瓜崩让南泽有点受不了。
见恶龙帝摩斯去找露西娅闲聊，南泽觉得恶龙帝摩斯本性难改，色心依旧。
揍了他，还想在这里和露西娅聊天？
给我滚回神魔大陆吧——
念头一动，刚准备开口问露西娅怎么联系当年那些公主的帝摩斯直接被驱逐出了这片古战场。
帝摩斯直接以黑龙的形态出现在英雄古城，出现在传奇英雄南泽的陵墓上空。
守卫南泽陵墓的士兵很快发现了陵墓上空的黑龙。
“龙..龙..龙...恶龙入侵！！”
帝摩斯看了一眼下方的人类士兵，振翅冲天而起，消失在夜空。
次日清晨，他变成人回到了英雄古城，在英雄古城呆了两天，没有发现与琳娜有关的信息后，他骑着「恶龙战车」离开英雄古城，去了奥丁帝国。
帝摩斯离开英雄古城的第七天，一张「寻女启示」出现在奥丁帝国奥丁十五世雷蒙面前,他气笑了。
“这恶龙想和我抢女儿？！”

第一二四章 你看起来不像好人,我害怕 5k
今天是琳娜皇女离开黑龙岛回到帝都的第二十天。
七天前，有黑龙出现在英雄古城，出现的位置还是传奇英雄南泽陵墓上空。
尽管黑龙出现没多久便又消失，但这件事依旧在英雄古城引起极大的震动。
随后这个消息被身在奥丁帝国的卡洛琳知道。
身为传奇英雄南泽的后人，卡洛琳知道有黑龙在英雄古城出现，当天就离开奥丁帝国，回了圣罗兰王国。
在英雄古城呆了三天，确定自己先祖的陵墓没有被黑龙破坏，卡洛琳才又离开英雄古城，回到了奥丁帝国，回来的时候，她带回来几张帝摩斯的「寻女启示」。
第一次看到「寻女启示」，卡洛琳还以为奥丁帝国的那位琳娜皇女殿下又走丢了，仔细一看她才发现，这个「寻女启示」单上的写的是琳娜，后面没有「公主」两字。
也没有奥丁帝国皇帝的印章，带着疑惑，卡洛琳回奥丁帝国的时候，随手从商业街上摘走几张。
奥丁帝国，帝都，金奥殿。
奥丁十五世雷蒙看着卡洛琳带回来的「寻女启示」单，被气笑了，“将琳娜当女儿的，除了我和琳娜的母亲，也就只有恶龙帝摩斯了，不对，准确来讲，恶龙帝摩斯是将琳娜变成的水晶幼龙当女儿看了。
无论是水晶幼龙琳娜，还是皇女琳娜，都是我女儿。所以...恶龙帝摩斯宣发这个「寻女启示」...是想和我抢女儿？”
金奥殿内除了奥丁十五世雷蒙，还有卡洛琳、狮鹫骑士团团长班杰明，奥丁帝国第一顺位继承人雨果大皇子也在。
班杰明和大皇子雨果手上也有一张「寻女启示」。
雨果是琳娜的皇兄，他们兄妹关系也挺好，皇妹琳娜变成水晶幼龙，被恶龙帝摩斯抓走一个月的奇妙经历，让他这位大皇子有点羡慕，怎么就没有一头雌性恶龙来把他这个奥丁帝国的大皇子抓走培养一个月呢？
最好养他一个月，也把他养出感情...
琳娜皇妹被恶龙帝摩斯掳走「救走」的奇妙经历，确实让人羡慕...
虽说皇妹琳娜被恶龙帝摩斯掳走一个月，不过身为奥丁帝国大皇子的雨果对恶龙帝摩斯倒没什么恶感。
反而对这头恶龙还有些好奇...
“别的恶龙是把掳走的公主当老婆养，恶龙帝摩斯倒好，把琳娜当女儿养，关键是琳娜离开黑龙岛后，恶龙帝摩斯还整了一个「寻女启示」出来，恶龙帝摩斯养琳娜还养出了感情...”
相貌英俊的雨果，看着手上的「寻女启示」，觉得自己皇妹琳娜是被幸运女神垂青的人，被一头史上留名的恶龙当成女儿，这以后要是被自己亲爹欺负了，转头就可以去找恶龙告状...
还好他这个当皇兄的从不欺负皇妹，没有被恶龙清算的风险。
“事情的发展确实超出我们的想象，谁能想到恶龙帝摩斯会将琳娜皇女殿下当女儿养？
看「寻女启示」上的内容...琳娜殿下离开黑龙岛的时候，似乎还没有向恶龙帝摩斯表明身份，恶龙帝摩斯还以为琳娜殿下是一头水晶幼龙。”
“废话，琳娜离开黑龙岛的时候，恶龙帝摩斯不在，她怎么向恶龙帝摩斯表明身份？最重要的是...”奥丁十五世雷蒙叹息，“最重要的是，琳娜似乎也不想让恶龙帝摩斯知道她的真实身份，她似乎预料到了恶龙帝摩斯会来人类世界找她。”
“陛下，那恶龙帝摩斯「寻女」这件事...怎么办？我们要不要介入？或者阻止恶龙帝摩斯？又或是将琳娜殿下的身份直接告知恶龙帝摩斯？”
“你想让琳娜恨死我的这个当父亲的？”奥丁十五世没好气的瞪了一眼班杰明，“这件事我们不要插手，以后在帝都的大街上遇到琳娜，你们不要称呼她琳娜殿下，也不需要暗中派人保护她，咱们帝都的治安还是很不错的。
贵族、大臣还有他们的子女，凡是见过琳娜的人，以后都当没见过琳娜，不认识琳娜，在街上遇到琳娜，不要主动上去向她打招呼。至于民间...没人认识琳娜...
十几天前，琳娜猜到恶龙帝摩斯可能会来人类世界找她，提前交代过我，还叮嘱我，让我传令下去，在帝都...不...是在整个帝国境内，抹去琳娜皇女殿下这个人...
对了，班杰明，这件事我不是十几天前交代过你？让你去办这件事，办的怎么样了？”
“没什么问题了，琳娜殿下在帝都的存在感本来就不高，不需要特意做什么，琳娜殿下在帝都行走活动的话，几乎没有人认识她。”
琳娜殿下只是帝国第三顺位继承人，国民对她的关注度很低很低。因为在国民心中，第一顺位继承人文武双全的雨果殿下，以及军事能力出众的第二顺位继承人唐娜殿下。
琳娜殿下在顺位继承人中并不出彩，贵族、大臣子女也更乐意和雨果殿下、唐娜殿下结交。
至于琳娜殿下...知道有这么一位皇女。
但愿意和这位皇女结交的贵族大臣子女并没有多少。
琳娜皇女殿下被恶龙帝摩斯掳走的时候，帝国也只是大范围的寻找恶龙帝摩斯的龙穴。
悬赏单上的内容，也只是悬赏恶龙帝摩斯的龙穴位置，至于琳娜殿下，也只是提了一句。
现在悬赏单已经被清理，帝都以及帝国境内，已经看不到一个多月前的悬赏单。
之前班杰明还疑惑陛下为什么要抹去琳娜殿下的存在，现在他懂了，是琳娜殿下主动让陛下在帝国境内抹去她琳娜皇女殿下这个身份的。
这么做...大概是怕恶龙帝摩斯发现她琳娜皇女的身份？
应该是这样...
琳娜殿下...对恶龙帝摩斯的感情...似乎有些复杂...
“陛下，您这是准备让琳娜殿下自己处理她与恶龙帝摩斯之间的关系？”
“对，既然恶龙帝摩斯对琳娜没什么坏心思，那就让琳娜自己处理她和恶龙帝摩斯的关系好了，我不准备插手。”
奥丁十五世雷蒙望向他的大儿子雨果，“雨果，等下你把这个寻女启示给琳娜送一份过去，告诉她，恶龙帝摩斯可能已经出现在人类世界了。”
“恶龙帝摩斯不是只在英雄古城出现过？”
“英雄古城出现了恶龙帝摩斯的身影，那说明，恶龙帝摩斯已经在人类世界了，就是不知道他目前在哪个王国或是帝国。”
“？？”
“恶龙帝摩斯龙躯那么大，无论他出现在哪个王国都会引起轰动吧？”
“你是不是忘了巨龙可以变成人？恶龙帝摩斯要是来人类世界找琳娜，不一定会以黑龙的姿态的出现，也有可能是人...”
“...”
雨果看了一眼手上的「寻女启示」，笑道：“差点忘了巨龙可以变成人这件事，也不知道琳娜有没有见过恶龙变成人的样子。要是没有见过的话，那就有意思了。”
“有什么意思？恶龙帝摩斯变成人，样子只怕比我还老，没我年轻，要真是这样的话，琳娜见到恶龙变成人的样子，一些有的无的念头，说不定就自然消散了。”
神灵保佑！！
祈祷恶龙帝摩斯变成人的样子没他这位英明神武的奥丁帝国皇帝好看！
奥丁十五世雷蒙在心中暗自祈祷了几句。
恶龙帝摩斯是史上留名的恶龙，活的时间不短了，变成人绝对是中年人的模样。要不是不会和他一样，有老父亲心态。
他就不信自己的女儿琳娜会喜欢一个「老男人」！！
“雨果殿下，你这是准备看自己皇妹的乐子？”
站在一旁许久没有说话的卡洛琳，笑着打趣雨果这位大皇子一句，他刚才的神态、心态...有点像是看乐子的心态。
“哈哈哈，说实话，有点想看琳娜乐子的心思...”
“你承认的这么爽快，就不怕琳娜殿下找你麻烦？”
“她打不过我...”
“...”
奥丁十五世雷蒙瞪了一眼雨果，这个混账儿子竟然还有这种心思，看自己皇妹的乐子，就不怕被恼羞成怒的琳娜揍吗？
“卡洛琳，温妮居住的宫殿空出一间屋子，你要不要搬到皇宫来住？”
能找到恶龙帝摩斯栖身的岛屿，也是因为卡洛琳帮他们缩小了寻找的范围。
要是没有卡洛琳的帮忙，还不知道什么时候能找到恶龙帝摩斯栖身的岛屿。
卡洛琳原本以为他会赏赐她一套别墅。
但这个赏赐委实有点为难他这个皇帝了，他在帝都都没有一套属于他的别墅，赏赐别墅这个要求...他无法满足。
不过为了缓解卡洛琳缺钱的窘境，他把卡洛琳安排进了班杰明的狮鹫骑士团里，挂个名，不需要上班报到，每个月领两百金币的军饷，期限是十年。
十年之后，卡洛琳就没了这个待遇。
“陛下的好意我心领了，不过不用了，陛下已经让我每个月白领两百金币了。要是在搬到皇宫里住，未免有得寸进尺的嫌疑。
况且我已经在帝都低价买了一栋别墅。
那个别墅是凶宅，听说还被诅咒过，我不怕诅咒，也不怕凶宅。所以低价从别墅主人那里买了下来。”
卡洛琳笑着婉拒了奥丁十五世雷蒙的好意，她在帝都有了自己的别墅，住皇宫就算了。
金窝银窝不如自己的狗窝，住在自己花全款低价买下来的别墅里，舒心。
“挺好，要是遇到什么怪异、你无法解决的麻烦事，可以找班杰明，让班杰明带宫廷强者帮你把诅咒什么给你净化一遍。”
“明白。”
...
琳娜水晶幼龙跑到人类世界玩的第二十一天。
骑着恶龙战车的帝摩斯出现在了奥丁帝国帝都，离开英雄古城的这几天，他骑着恶龙战车在三个王国的王都寻找过琳娜，但都没什么收获。
白天他是人，晚上则离开人类城镇，找个森林变回黑龙，在森林里睡觉。
“这就是奥丁帝国的帝都？比之前那几个王国王都气派多了，有千年古城那个味了。”
骑坐在恶龙战车上的帝摩斯用手扯下白衬衫的衣领，看了一眼奥丁帝国的千年古城，戴着墨镜，骑着恶龙战车缓慢入城。
炫酷狰狞帅气的恶龙战车吸引了不少冒险者、武道家以及一些商人的视线。
而身穿黑西装、梳着油光发亮大背头、露出性感锁骨的帝摩斯也吸引了不少女冒险者、女武道家以及一些少女、贵妇的视线。
琳娜这头水晶幼龙还真是胆大，第一次当恶龙就敢掳奥丁帝国的公主，她怕是不知道这个帝国传承了千年之久，看这个帝国的样子...好像还处在鼎盛时期...没有要走下坡路的样子。
掳一个强国的公主...怪不得会被吓到...
变成人后，琳娜这头水晶幼龙应该会有恃无恐的出现在这里...完成她之前未完成的愿望...
也不知道她什么时候来。
要是短时间内不来的话...自己岂不是得到这里住很长一段时间？
住很长一段时间的话...住宿的话就有点不划算了，也不知道这里有没有出租的房屋。要是有的话，倒是可以先租个房屋暂时住着。
是不是还得先找个工作干着？
光花钱，没收入的话，身上这两千金币估计也花不了多久...
奥丁帝国的帝都分为外城、内城、中心区域。
外城是寻常百姓、商人、还有一些冒险者居住的区域，内城是贵族、大商人、帝国大臣以及强者居住的区域，中心区域是皇宫，也是帝国皇族居住的区域。
帝都很大，想要在一天内逛遍整个帝都不可能。除非他变成黑龙，在帝都上空盘旋飞行。这样的话，不需要一天他就可以看遍整个帝都。
不过这样做的话，可能会引起奥丁帝国的不满，奥丁帝国可能还会用武力驱逐他。
要是能找到琳娜的话，被武力驱逐倒也没什么，关键是他现在不知道琳娜在不在这里。
帝摩斯坐在恶龙战车上，看着街道上的行人，在想他应该先坐什么。
发寻女启示？
不太好，万一琳娜那头变成人的水晶幼龙已经潜伏在了这个帝国的公主身旁，那他的寻女启示可能会让帝国的公主注意到琳娜。
引起没必要的麻烦。
寻女启示暂时不能张贴。
在这里也没有张贴寻女启示的必要。因为琳娜要是来这里，她一定会想方设法接近公主...
也就是说...想要找到琳娜，他也得先想方设法接近这个帝国的公主。
接近公主的话...那住在内城无疑最方便。
因为内城是帝国大臣贵族居住的区域，碰到帝国公主的可能性大些。
内城的别墅...两千金币能买一栋吗？
帝摩斯觉得自己怕是在做梦...
以奥丁帝国帝都的繁华，内城的别墅...价格怕是得上万金币，他连一万金币都拿不出来...买别墅怕是做梦...
鸠占鹊巢？
稍微用点手段的话，倒是能做到，但用这种手段来对付人类，帝摩斯还不屑这样做。
先去内城看看有没有出租房屋的吧，要是有的话，先租个房。
希望一个月之内能在这里找到琳娜...至于找到琳娜...她愿不愿意随他回黑龙岛...到时再说...
有了小目标，帝摩斯骑着恶龙战车朝内城驶去。
一上午的时间，帝摩斯在找房中度过，午餐是一杯柠檬水，一瓶红酒配烤肉...
柠檬水是他喝，红酒喂了变成恶龙战车的神器魔球，魔球让帝摩斯将红酒倒进「油箱」...
买了三瓶红酒花了三枚金币，这三枚金币花在了神器魔球身上，帝摩斯倒也不心疼，毕竟魔球载着他跑了不少路。
下午接着找房，终于，临近天黑的时候，他看到一栋别墅外面贴着招租的信息：【寻找租客，租金一个月十五金币，要求：相貌端正、作风优良、拥有骑士精神。】
帝摩斯一看，他完全符合租客的要求，相貌端正，作风优良，拥有黑龙骑士精神。
他按下了小院大门的源力门铃，门铃响了三声，别墅的门被人从里面打开了，是一名绑着高马尾，身材高挑的海盗少女。
少女的右眼戴着一个眼罩，这个经典形象是海盗的形象。
“你好，请问是你招租客吗？”
“对，不过我不招不良青年，我一个单身弱女子，招架不住你这样的不良青年。”
“？？”帝摩斯摘下墨镜，脸上露出和善的笑容：“我的装扮可能让你误会了，其实我是好人。”
“你眼瞳的颜色挺好看，至于你是不是好人，你走进一点，让我嗅嗅...”
帝摩斯走到小院门口，戴着眼罩的海盗少女也上前几步，对着帝摩斯嗅了几下，“你身上没血腥味、没乱七八糟的气息，看来你的确是个好人，事先声明，我的别墅是凶宅，被诅咒过...你要是敢住的话，那欢迎你成为我的房客。”

第一二五章 神灵之下我无敌,遇上魔神一换一 6k
凶宅？
被诅咒过？
怪不得这栋别墅的租金一个月只有十五金币，两层带院的别墅，租金一个月三十金币也不贵，周围环境好，绿化也好，院里有草坪，还有一个小型泳池，草坪上有个秋千，也有喝下午茶的地方。
别墅外面贴着一层米白色的墙砖，二楼有阳台，这样的别墅，一个月租金十五金币，很划算。
“凶宅？被诅咒过？”帝摩斯金红色的眼瞳中先后闪过「迟疑」「惊恐」「不安」「犹豫」等神色，“凶宅...我还稍微可以接受...被诅咒过的凶宅...那就很可怕了...”
绑着高马尾戴眼罩的少女看到帝摩斯的反应，左眼中露出一抹笑意，看来不良青年也怕被诅咒过的凶宅。
哎...可惜了...这个不良青年长的还挺好看。要是他当租客的话，她还是能接受的。
她的别墅，一个月只收十五金币的租金，就是因为「凶宅」「被诅咒过」才会这么便宜。
“那太遗憾了，你再去别处看看吧...”
“不不不，你误会我的意思了，我的意思是...既然是被诅咒过的凶宅，我觉得租金...应该在便宜一点...比如一个月...五金币的租金...”
要是能省十金币，帝摩斯绝对不愿意多出十金币，一个月省十金币，十个月下来就是一百金币。
凶宅？
被诅咒过？
和他有什么关系？
他又不是人，诅咒对他来讲...没什么用。除非是诅咒之神诅咒他，神灵以下的诅咒...帝摩斯觉得应该奈何不了他。
亡灵的话...
黑龙会怕鬼吗？
之前懦弱、软弱无能的表现，只是他想让租金在便宜一些手段。
“！！”卡洛琳左眼的笑意僵住了，一个月租金...五金币？
她被眼前这个黑发不良青年之前的表现给骗了，这个家伙哪是怕什么被诅咒过的凶宅，他是以退为进，想让她减免租金。
还以为是没脑子的不良青年，没想到是一个「钓鱼佬」。要是自己是贵族子女的话，说不定就被眼前这个「钓鱼佬」之前的表现给骗了。
可惜她是个落魄的贵族，买下这个别墅，她将身上的存款全都用完了，目前她身上只有八十枚金币。
要是身上有存款的话，她也不会出租别墅了。“果然是不良青年，连我这个纯良的落魄贵族小姐都骗，你根本不怕什么被诅咒过的凶宅，你之前的表现...单纯是为了让我减免租金吧？”卡洛琳怀抱双手，“十五金币，少一枚金币，都不行。”
纯良贵族小姐...
帝摩斯的嘴角微微抽了一下，眼前这个人类女孩身上没有一丝娇弱、纯良的气质...
看上去倒像是一个悍匪...
而且这个女孩的右眼好像有问题。
“十金币行不行？”
“不行。”
帝摩斯叹息，看来是没有商量的余地了，这个人类女孩有些精明，自己毫无表演痕迹的演技居然骗不了她。
“十五金币就十五金币吧，我勒紧裤腰带过日子好了。”
“还得交押金哦，押金本来是五十金币，看你连十五金币都不想拿出来的模样，押金给你减免到十五金币好了。”
“...”
还得交押金...
一下子三十金币就没了，尽管身上的存款还有不少，帝摩斯依旧觉得有些肉疼。
他卖三十个苹果才能挣这么多钱。
“押金可以不交吗？”
“不可以。”
“一个月十五金币，是不是管吃管喝？水电费是不是也包含在里面了？”
“不管吃不管喝，水电费不需要交钱。”
帝摩斯看了一眼眼前的两层别墅，觉得还是物超所值的。除了不管吃不管喝，其他方面的都还行。
“我租了。”
“租多久？”
“先租一个月。”帝摩斯从口袋里拿出数出三十枚金币，递给眼前的海盗女孩，“这是三十金币，十五金币是房租，十五金币是押金，需要签订契约？”
“不需要，你租一个月，不是一年，不需要签订契约。”卡洛琳想了想，从手中数出十五金币递还给帝摩斯，“租一个月的话，押金就算了，事先声明，我不收你押金。要是你住不够一月就离开的话，我也不会退你租金。”
“可以。”
帝摩斯将海盗少女递还给他的十五金币装进了口袋。
“我叫卡洛琳，你可以叫我房东，叫我好看大姐姐，也可以直呼我的名字，你叫什么？”
“帝摩斯。”
卡洛琳听到帝摩斯的名字，微微挑了一下眉，“你的名字...很有个性，和恶龙帝摩斯同名，你有没有被人套过麻袋？”
“嘿...”帝摩斯咧嘴：“知道我为什么一幅不良青年的模样吗？因为我想让自己能配得上「帝摩斯」这个名字，让别人看到我的样子，就能联想到恶龙帝摩斯。
可惜，目前为止，只有你注意到了我名字与众不同之处。”
帝摩斯叹息，俊朗的脸上适当的露出一丝失落之色，一闪而逝。
恶龙帝摩斯的身份，他暂时不想暴露。
世界很大，同名的人有很多，帝摩斯不觉得有人会将他和恶龙帝摩斯联想在一起。
另外，他不习惯用化名。
他现在的样子，琳娜那头水晶幼龙见了怕是都认不出来。
“正常，在大部分人眼里，恶龙只活在传说中，加上我们人类的寿命短，大部分人到死都见不到恶龙，能见过恶龙的人...从某种意义上讲，也是幸运儿。”
卡洛琳没有多想，和恶龙同名不是什么稀奇事，不说别的王国，单说奥丁帝国帝都，你要是清查的话，多了不敢说，七八个名叫「帝摩斯」的人还是能找出来的。
要是加上其他王国、矮人、精灵、兽人，叫帝摩斯的就更多了。
“进来参观一下你未来一个月的住处吧，院内有小泳池，你要是想要游泳的话，自己放水，自己清理泳池，喝下午茶的话，也可以在这里喝。
厨房、餐厅在一楼，我平时不怎么用厨房，你要是用的话，使用完后记得清理干净，一楼还有一个书房，一间主卧，也有卫生间。”
卡洛琳带着帝摩斯来到别墅一楼，告诉帝摩斯厨房、餐厅位置，带着帝摩斯上了二楼。
“我在二楼睡，二楼有三间卧室，一个卫生间，一个书房，还有一个衣帽间，衣帽间是我的，你不能将自己的衣服放在衣帽间。哦对了，忘记问你了，你喜欢睡一楼？还是二楼？”
“我喜欢睡有阳台的卧室，二楼正好有个有阳台的卧室，我可以住有阳台的这间卧室。”
“你还真敢说，那间主卧属于我，不过二楼次卧也有一个小阳台，没有主卧的大，你想住有阳台的卧室，那就住二楼次卧好了。”
帝摩斯点头，次卧就次卧吧，和房东住同一个楼层也好。要是诅咒太厉害的话，到时可以让诅咒去骚扰房东，或者让房东去对付诅咒。
“家具什么的都是现成的，被罩、床单、枕头套都是我才买的，这个别墅除了是凶宅，被诅咒过外，其他都挺完美。
对了，晚上睡觉的时候，你要是看到有眼睛在你房间四处乱转，你就当没看到。
该睡你的睡你的，不要管他，要是半夜感觉到你身上的被子被拉扯到了地上，也不要管，闭着眼把被子捡起来，接着闷头睡。要是听到有什么异响，或是你实在是很害怕的话...可以大声喊我。”
卡洛琳不想自己的别墅发生命案，也不想眼前这个不良青年被别墅内的诅咒给吓死，正是出于这两种考虑，她才让帝摩斯和她同住二楼。
当然，真正让她下定决心让帝摩斯住二楼的原因，是她没从帝摩斯的眼睛中看到那种涩涩的眼神。
她身材高挑，貌美如花，腿又长，男的见到她，下意识都会被她的美貌吸引。
眼前这个不良青年，从头到尾都没这么看过她。除了和她说话的时候，与她对视，其他时候，他都在看别墅。
好像别墅比她还好看一样。
一个不会欣赏美色的不良青年。
“房东，我怎么感觉...在你这住一个月，我可能会神经衰弱？”
“没事，你无视这些乱七八糟的东西就好，没必要过分害怕它们。”
“哎...我试试吧...希望没你说的这么恐怖。”
带着帝摩斯熟悉了一下二楼，卡洛琳便让帝摩斯自由活动，晚餐的话，卡洛琳做了牛排。
想到帝摩斯这个不良青年为了省钱，连被诅咒的凶宅都敢硬着头皮住，肯定是缺钱缺到了一定的地步，要不然不会这样委屈自己。
贫穷有时候真的比凶宅、诅咒还要可怕。
她贫穷过，知道贫穷的感觉，好吧，她现在也不富裕。
她买下的这个别墅规格，在内城很普通，真正的贵族、和有钱的财阀，住的都是庄园。
初来乍到，帝摩斯没有在房东海盗小姐面前秀他的厨艺，房东海盗小姐做的牛排味道不错。
在一楼餐厅享用完晚餐，帝摩斯揽下了清洗餐具的工作，房东请他吃饭，那清洗餐具这点小事，他自然要揽下。
未来可能要相处一个月，眼中有活，会给彼此一个好印象，也能减少没必要的摩擦。
清洗完餐具，将厨房清理干净，帝摩斯和卡洛琳说了一声，离开别墅，去外面转悠了一圈，熟悉环境的同时，顺便消食。
晚上九点，帝摩斯回到了别墅，这个时间段，卡洛琳已经洗过澡，换上了居家常服。
她的居家常服是一套宽大的米白色纯棉睡衣，见帝摩斯回来，她笑着和帝摩斯打了一声招呼，“你还有晚上跑步锻炼体能的习惯？”
“散步，没有跑步。”
“哦，你领口的位置，拉扯下来的角度更大了，你卖福||利吸引帝都那些天真可爱的少女没什么问题。但你不能将少女带回别墅，要是被我发现，别怪我将你驱逐出别墅。”
帝摩斯低头看了一眼领口位置，下意识的行为，不扯下领口，总觉得有些透不过气来，倒不是要卖福||利。
“房东放心，你担心的事不会发生，我衣领口敞开，是为了更好的呼吸。”
“？？”更好的呼吸？
骗鬼呢？
分明是想秀那性感的锁骨和修长白嫩脖颈。
一个不良青年，锁骨比一些贵族少女的锁骨还要性感，是不是有些离谱了？
“房东你在二楼洗澡？”
“嗯。”
“那我平常洗澡，去一楼，可以吗？”
“可以，一楼的浴巾、毛巾、洗涮用品都是崭新的，你用吧。”
“谢谢，那我先去一楼洗个澡。”
“嗯。”
帝摩斯转身去了一楼，房东好歹是人类女孩，她洗澡的地方，偶尔可能会放一些贴身衣物。虽说他不是什么痴汉，也不是变态，不过能避开还是尽量避开吧。
这样不会引起什么没必要的误会。
他来人类世界是为了找琳娜，不想和人类有过多的牵扯。尤其是人类女孩，他没有谈恋爱的心思，也不想被人类女孩喜欢。所以，还是尽量避免和房东海盗小姐有过多的接触比较好。
保持房东和租客的纯粹关系，就挺好。
来到一楼浴||室，将浴||室的房门反锁，帝摩斯将身上的衣物全都脱掉折叠放好，开始洗澡。
大约半个小时后，帝摩斯洗完澡，对着镜子擦拭头发...
擦着擦着...帝摩斯发现镜子里多了一只猩红的眼睛，起初他还以为是出现了幻视。
直到他看到那只猩红的眼珠一直盯着他的锁骨看，他才反应过来，这只猩红的眼珠应该就是这栋别墅，被传为凶宅的原因之一了。
帝摩斯自顾自的擦拭着自己的身体，镜子里出现了一只猩红的眼珠而已，不是什么大问题。
“看两眼就差不多了，不要一直盯着看。不然我会将你划归到【色|鬼】这种鬼物里。”
猩红的眼珠子好似没有听到帝摩斯的话，还在看，看完锁骨看胸肌，看完胸肌看腹肌...
就在猩红色眼珠子视线想要继续下移时，帝摩斯用毛巾将镜子捂住了。
镜子里有个色鬼无疑了。
穿上宽松的睡裤，帝摩斯拿掉镜子上的毛巾，发现那只猩红的眼珠消失了。
他检查了一下镜子的正反面，发现镜子没什么问题。然后他又检查了一下镜子，发现镜子也没什么问题，普普通通，没有恶灵寄生在里面。
没发现什么线索，帝摩斯穿上了睡衣。
睡衣的衣领口敞开的比较大，这是帝摩斯专门为自己订做的，衣领口大一些的话，就不需要一直用手扯衣领口了。
他有在努力的适应变成人后的样子。可惜，比起做人，他还是更喜欢变回黑龙。
清理干净浴||室，帝摩斯抱着西装、衬衫上了二楼。
披散着一头葡萄红长发的卡洛琳正盘腿坐在沙发上，百无聊赖的翻阅着一本杂志，听到上楼的脚步声，她下意识抬头朝楼梯口看了一眼，然后呆住了...
这谁呀？
这长相清秀，气质清爽，好似邻家大哥哥的黑发青年是谁啊？
是不是走错别墅了？
等等...这沾染着些许水珠的性感锁骨有些眼熟啊...是她新来的租客...帝摩斯？
卡洛琳的左眼瞬间瞪的老大，不是...这气质变换是不是有点太了？
之前还是不良青年，怎么洗了澡，一下就变成温和清爽的邻家大哥哥？
帝摩斯之前给她的感觉是张扬、随性、我行我素，还有那么一丁点的霸道。
现在帝摩斯的给她的感觉是，温和、随性、文雅、清爽，人畜无害，像极了邻家干净爽朗的邻家大哥哥。
不是吧？
要不要这么夸张？
洗了个澡而已，气质变了也就算了，怎么感觉还和换了一个人一样？
今天早点的时候，帝摩斯要是以这个样子出现在她面前，说不定她真就将租金减免到五金币了。
这个样子的帝摩斯，怎么看都像是一个性子软弱的贵族公子，住被诅咒的凶宅，肯定会被吓到。
“你是...帝摩斯？”
“？？”拿着衣服走到卡洛琳对面的帝摩斯疑惑的看着眼前的房东：“房东，咱们之前不是刚见过？你不会是...患上了那种...一到某个时间点，记忆就会自动清零的病症吧？”
“你说什么呢？我才没有你说的这种病症，是你洗澡前和洗澡后的变换太大...要不是亲眼所见，我都不敢相信是一个人...”
盘腿坐在沙发上的卡洛琳觉得自己好像捡到宝了，黑发不良青年帝摩斯已经很帅气了，没想到洗完澡后的帝摩斯，气质一点也不输黑发不良青年。
“...”
帝摩斯觉得房东海盗小姐说的有些夸张了，只是换了一身衣服，没有疏大背头，怎么就和换了一个人一样？
“帝摩斯，你今晚要是害怕的话，就大声喊救命，房东姐姐我会瞬间出现在你卧室，护你周全。”
“房东，我刚才在一楼浴||室照镜子的时候，好像看到镜子里出现了一只猩红的眼珠，之前以为你说凶宅是吓唬我，没想到是真的...”
帝摩斯脸上适当的露出一些惊慌、不安之色，凶宅啊，镜子里有猩红的眼珠，对一个稍微有点武力的青年来讲，还是比较的恐怖的。
“嗯？”卡洛琳惊诧：“你这么倒霉？我住进来有一些时间了，无论是洗澡，还是睡觉，亦或是照镜子的时候，都没有发现什么异常的事，你怎么今天刚住进来就碰到了这种恐怖灵异事件？”
卡洛琳是真的惊了，她住进来有些日子了，一直没遇到过什么灵异之事。身为传奇英雄南泽的后人，遇到灵异的事，她也不害怕。
诅咒？
能有她右眼的诅咒可怕？
鬼怪？
她见一个砍一个，没有镇压「被诅咒过的凶宅」实力，她敢花钱低价买下这栋别墅？
住进这些时日，她没遇到灵异事件，还以为这栋别墅的前任主人是得到了雷蒙陛下的授意，故意杜撰编辑了一个什么凶宅的传说，低价卖给她。
没成想，凶宅居然是真的。
只是她运气好，一直没有遇到灵异事件而已。
帝摩斯有些懵：“你之前不是还提醒我，让我晚上睡觉的时候注意扯被子的手、还有不要和眼睛对视什么的...这些异常事件...难道不是你的亲身经历？”
“不是啊，我是听上任别墅主人讲的。然后我当故事讲给了你听，哪曾想，你今天刚住进来...就遇到了这种事，我住了好些时日，一件异常事件都没遇到。
我真不知道该说你运气好...还是说你运气不好...说你运气好，你住进来就遇到了灵异事件，说你运气不好，你住进来就遇到了灵异事件...”
“？？”听君一席话，如听一席话。
不过听到房东海盗小姐的话，帝摩斯也觉得稍微有些离谱了些，房东小姐在这里住了那么长时间都没遇到灵异事件，他才住进来几个小时，就遇到了一件灵异事件...
难道是他黑龙的体质比较招恶灵喜欢？
“镜子里出现猩红的眼珠，你是怎么应对的？”
“我用毛巾将镜子盖住了。”
“？？”这也行？
“这样吧，下次你洗澡的时候，我站在浴||室外面，你要是再从镜子里看到猩红的眼珠，喊一声，我进去处理。”
“你不怕？”
“姐姐很强的，对付恶灵毫无压力。”为了让帝摩斯相信自己的实力，卡洛琳抬起右手，指着她戴着右眼的眼罩道：
“我这只眼不是瞎了，是被我封印了。当我摘下眼罩那一刻，封印解除，那个时候的我...说句不客气的话，神灵之下我无敌，遇上魔神一换一。”

第一二六章 怕我这个俏房东夜袭他? 4k
神灵之下我无敌，遇上魔神一换一...
帝摩斯无语，这话他都不敢说...
另外，这台词太二，还有就是...房东海盗小姐心里还是有数的，没说「神灵之上一换一」。
她要是敢说这句话，恰好又被某尊小心眼的神灵听到，以后的日子怕是不好过，遇上魔神一换一...这话无所谓，魔神管不到神魔大陆，想怎么说就怎么说。
没想到房东海盗小姐体内还有一个中二魂，挺好。
英姿飒爽的卡洛琳，脸蛋微微红了一下，糟糕了...怎么头脑一下子就发热了？
又不是没有见过好看的贵公子，怎么刚才一下子就想在这个好看的租客面前表现一下呢？
还口出狂言...
什么神灵之下我无敌...神魔大陆上的强者多的很，拥有「英雄」实力的强者也不少，真让她和神魔大陆上的强者站一场，挨揍的肯定是她...
不行不行...以后得低调一点，等什么时候拥有了先祖南泽那样的实力，在高调也不迟...
“我开玩笑的，你别当真，我还没强到「神灵之下我无敌」这个境界。不过以我的潜力，以后还是有机会触摸一下这个境界的。”
“没事，挺好，有野心是一件好事，你的野望是「神灵之下我无敌」，我的野望是史上留名，恶龙帝摩斯能做到这点，没道理我做不到这点。”
“...”
卡洛琳见帝摩斯说的认真，不知道应该如何开口劝导这个好看的邻家大哥哥型租客。
想要像恶龙帝摩斯一样史上留名可太难了。
恶龙帝摩斯之所以能史上留名，那是因为他是恶龙，还是一头强大的恶龙。
她的租客帝摩斯想要在史上留名，除非能像她先祖一样强，成为传奇英雄。
传奇英雄百年都未必能出现一个。
况且看她租客的年龄、还有身上散发出来的气息，也不像是能成为传奇英雄的人。
史上留名这个野望和她的「神灵之下我无敌」一样不靠谱。
没想到这个世上还真有把恶龙当目标追赶的人...
黑发不良青年有这个想法正常，眼前这个邻家大哥哥型的租客，有这个想法可就太不正常了。
“我先回卧室一趟。”
“嗯。”
帝摩斯回卧室将衣服放好，拿上笔记本和笔，来到客厅，在卡洛琳对面坐下。
住处这个问题暂时解决了。
接下来是找工作这个问题，目前他有几个不成熟的想法，需要在本子上写下来，然后深思熟虑一下，看看哪个想法比较好。
在房东海盗小姐对面坐下，是想看看这位房东海盗小姐能不能给他一些中肯的建议。
找工作，帝摩斯目前有三个想法。
一，自己当老板，租个面门，开个餐馆，或是弄个旋转自助小火锅，一边挣钱，一边在这个人类都城静等琳娜出现。
二，找个公会加入，成为公会的一员，然后通过公会成员，看看能不能收集到一些和琳娜有关的消息，当公会成员的好处是自由，不需要一直呆在店内。
要是加入公会的话，帝摩斯想应聘的职位是「看板娘」。
「看板娘」的职务是每天整理一下雇主发布的委托，将雇主的委托单整理好，挂在公会的黑板上，让公会成员自己找适合的「委托单」领取，完成「委托任务」，领取赏金。
三，找个学院当保安或是老师，以他的阅历，以及所见所闻，当个历史老师应该没问题。
当保安的话，那就更没问题了，以他强健的体魄，以及力量，稍微展现一下，没有学院会拒绝一个年轻有为的青年。
帝摩斯了解过了，这个人类都城有三所出名的学院，分别是「帝都学院」「皇家学院」「奥丁学府」。
这三所学院的师资力量相差无几，教学实力也是不分伯仲。最重要的是，这三所学院都招收有贵族、以及皇室子弟。
要是能成为这三所学院任一一所学院的保安或是老师，他有很大的几率能遇上公主，就算遇不上，也能打听到。
这三个选项，目前来看，第一个选项好像最不划算，又累又费钱还没时间找琳娜，可能还得一天到晚呆在店内洗菜刷锅...
不过这个选项应该能挣钱...可惜他这次来人类世界不是奔着挣钱来的，而是来找自己养的崽...
...
盘腿坐在沙发上的海盗小姐卡洛琳见帝摩斯在本子上写写画画，时而皱眉，时而沉思，时而摇头，偶尔还咬下笔头...
见自己的房客在这忙，想了下，她起身去洗了一些水果，醒了一瓶红酒，准备了两个高脚杯。
晚上没有早睡的习惯，和邻家大哥哥租客闲聊一会也挺好。
哎...
邻家大哥哥帝摩斯让她这位美女房东很没有成就感，不和她说话的时候，从不多看她一眼，偶尔视线落在她身上，也绝不过多停留。
亏之前还担心这个黑发不良青年会半夜骚扰自己，她都想好如何教训不良青年了，结果...人家洗了个澡，变身邻家大哥哥，根本没兴趣勾搭她这个美女房东...
挺好，省心，省力。
“写写画画这么久了，要不要喝杯红酒放松一下？或是吃个水果？”
卡洛琳将果盘放到茶几上，又去一旁的酒柜上，拿上醒好的红酒、酒杯，放到茶几上，在帝摩斯对面坐下，“看你刚才时而皱眉，时而沉思...是遇到了什么棘手的事？”
“是遇到了一个比较棘手的问题。”帝摩斯从果盘里拿了一个苹果，“我吃个苹果，红酒的话...等下好喝，谢谢。”
“不要这么客气，毕竟我们要相处一个月。”笑着回了一句，卡洛琳问：“遇到什么棘手的问题了？方便说吗？方便的话，说出来我看看能不能帮到你，不方便说的话...那就算了。”
卡洛琳又盘腿坐在了沙发上，她那了一个水果啃了起来，在自己家，当然是怎么舒坦怎么来，再说她穿的是宽松的睡裤，倒也不担心会走光什么的，她很少穿睡裙。
本来想喝杯红酒，一个人喝又没什么意思，等下再喝吧。
“不是什么隐秘隐私的问题，没什么不能说的。”帝摩斯组织了一下言语，“是这样，我想找个工作，但又不知道什么工作适合我，什么工作的工资比较多。目前，我有两个想法，要不我说出来，你帮我参考一下？”
“好啊，虽说我可能给不了你什么实质性的帮助。”
“目前我心仪的工作有两个，第一个是找个公会，成为某个公会的「看板娘」，看板娘的工作轻松简单，又不需要四处乱跑做委托，我觉得比较适合我的这个比较宅的...人！
第二心仪的工作是去三大学院当保安、或是应聘个老师，保安的工作应该也比较清闲，老师的工作可能也比较清闲，一天可能只有一两节课，也挺适合我这个比较宅的...人...”
不习惯说人，帝摩斯还是喜欢称自己「黑龙」，刚才差点把人说成黑龙。
宅也是真的。
他确实比较宅，对冒险、探宝也没什么兴趣，考古挖墓的话，他有兴趣，冒险就算了。
从破壳而出的那一刻，他的龙生就在冒险，什么样的冒险都经历过了。
所以，加入公会的话，他想选择成为一头看板黑龙...整理发布下人类雇主的委托单就好。
“小孩子才做选择，成年人当然是都要了。”卡洛琳笑眯眯给出了建议，“你要是能进入三大学院任何一所学院当老师，那你一天可能只有一节课。
当然，也有可能两三天都没有你的课，没有课，那你完全可以利用你的空闲时间，在公会当你的「看板娘」。所以，你完全没必要做什么选择题，全都要就好了。
嗯，全都要的前提是，你能成为三所学院的老师。我觉得，你去三所学院应聘，被三所学院当成新生的可能性更大，而且...你确定你的学识、能力能比得过三所学院的老师？
还有，你确定三所学院会让一个黑发不良青年成为学院的老师？
好吧，你要是不穿那身黑西装，不疏油光发亮的大背头，以现在的形象去应聘的话...只要你有能力...不是成为老师就是成为学生...”
去三所学院当老师？
自己的这个租客还真是敢想啊，能在帝都三所学院当老师的都是什么人？
要么有着过人的学识，要么对源力有着自己独特的见解，要么对源术有着另类的理解。
眼前这个年轻的租客有什么？
过人的学识？
他这个年纪能有什么过人的学识？
对源力有独特的见解？
她都没有从自己租客身上感受到源力的气息。
对源术有着...好吧，连源力都没有，哪来什么另类理解？
年轻的租客可能会一点体能武道，想凭这点微末的技能进入三大学院，那可太难了。
当老师难，当学生的话，有钱、品行过关，那还是有机会成为三大学院的学生。
当保安的话...三大学院的保安，都是三大学院自己培养出来的学生。再说，以三大学院的实力，保安就是摆设，没什么用。
这话不能说，当着租客的面说租客没能力，不礼貌，也容易打击租客找工作的积极性。
她都选的建议是中肯的，只要租客有能力，完全可以实现。
帝摩斯听到房东海盗小姐的话，豁然开朗。对啊，都选不就好了，要是真如房东说的那样，成为老师一天只需要上一节课，那剩下的时间，他可以做很多事。
他完全可以一边在三大学院当老师，一边在公会当看板娘，利用学院老师的身份接近公主，利用公会看板娘的职位，从公会成员这边收集琳娜的信息。
是他一叶障目了。
“房东，你的建议很中肯，我明天就去试试。”
“？？”还真准备去尝试一下啊？
卡洛琳惊了，年轻的租客还真是敢想敢做啊。算了，年轻人嘛，被毒打几次，就知道自己有几斤几两了，以后做事想事，就不会想着一步登天了。
“房东，你能不能给我推荐一个比较闲散、比较团结、没有内斗、成员之间不会勾心斗角的公会？”
“「天使的翅膀」，这个公会的风评不错，你要是想要加入公会的话，明天可以去「天使的翅膀」看看。”
天使的翅膀...帝摩斯默默将这个公会的名字记下。
帝摩斯本来还想让房东海盗小姐给他推荐一个公主比较多的学院，想了想，觉得不合适，就没说。
要是真如房东说的那样，一天只有一节课，那他...是不是可以更贪心一点？
在三个学院同时当老师？
保安就算了，天天巡逻，没时间摸鱼，老师有大把的摸鱼时间，那自然是当老师。
反正一天就一节课，幸运的话，两三天都没课。
摸清哪个学院公主多，然后再辞掉其他两个学院老师的工...算了，先看看工资在再说吧。
万一当老师，一月能有一两千金币的收入，那完全没必要辞掉这份工作。
反正早晚都要见到琳娜，到时候...自然要让琳娜看看他这个「父亲」的实力。
她这个「黑龙父亲」不仅在龙岛能混的风生水起，来到人类世界，照样可以活的很滋润。
“房东，我看出来了，你是有大智慧的人，那个...时间不早了，我要去休息了，晚安。”
“哎？不陪我喝一杯红酒？酒我都醒好了...”
“那碰一个。”准备起身的帝摩斯又坐下了，他端起酒杯，和房东海盗小姐手里的酒杯碰了一下，一口闷了杯里的红酒，放下酒杯，起身回了卧室，关上了房门，还反锁了...
卡洛琳听到房门反锁的声音，左眼中露出不可思议之色，为什么要反锁房门？
这个年轻的租客莫非是怕她夜袭他？！

第一二七章 旁听生琳娜,老师帝摩斯 5k
卡洛琳扭身看着次卧关上的房门，有点气，身为美女房东的她晚上睡觉都没有反锁房门的习惯，新来年轻租客却有这种习惯，他一个不良青年，反锁房门干嘛？
防谁呢？
别墅就他和自己这个美女房东，新来的年轻租客反锁房门总不可能是防她吧？
她一个美女房东，晚上又不会夜袭自己的租客，他怕什么？
越想越气，卡洛琳看了一眼次卧紧闭的房门，转回身体，喝起闷酒来。
当她看到帝摩斯一点红酒都没剩的酒杯时，更气了，她和他喝酒，她都不怕他这个不良青年喝多了，会对她做什么，这个不良青年倒好，一口闷干，好像生怕她会强迫他多喝一样。
一杯红酒下肚，越想越气的卡洛琳放下酒杯，起身来到次卧门口前，抬手轻敲了几下次卧房门，“帝摩斯，你怎么还反锁房门？你反锁了房门，晚上要是你房间出现了什么异常的事，听到你的叫喊，我得破门而入，这样的话...是不是有些不太方便？”
“不好意思，晚上我喜欢光着身子睡，还有就是，出门在外，也得学会保护自己。”
“你能不能打开房门和我说话？”
“我脱了，房东，你也早点睡吧，至于异常事件的话，你放心，我晚上睡的死沉死沉的，只要恶灵无法直接干预现世，应该对我造不成什么困扰...”
门外的卡洛琳将手放在了胸口上，这年轻的租客让她心态有点小崩，出门在外，保护自己？
反锁房门，防的还真是她这个房东？
帝摩斯没有骗卡洛琳，他真的脱了，身上一件衣物也没留，就关键部位用被子一角遮住了。
他趴在床上，拿着笔在笔记本上写写画画，恶龙战车有点张扬了，在这个人类都城的街道上骑着也不太方便。
帝摩斯用笔在笔记本上画了一个自行车出来，以后上下班骑自行车，自行车骑腻了，到时在画个电瓶车让神器魔球变。
变成扳指被帝摩斯戴在左手拇指上的神器魔球长出一只猩红的眼珠，盯着帝摩斯这个临时主人画出来的代步工具看，这个代步工具没有恶龙战车炫酷。
“你明天想让我变成这个样子？”
“对。”
“没有恶龙战车炫酷。”
“无所谓，在人类世界低调一点比较好，免得被人发现了我的真实身份，徒增困扰。”
“你是我的临时主人，你怎么说，我怎么做，房东的胸比克里斯汀的大，今晚我变成房东的模样给你暖被窝吧？你也单身好几千年了，提前享受一下有人暖被窝的滋味不过分。”
帝摩斯瞥了一眼左后拇指上的神器魔球，右手屈指弹了一下魔球的眼珠，让魔球直呼痛，“弹我做什么？懂了，你想同时让克里斯汀那头红龙和房东一起给你暖被窝，这有些为难我这个神器了，我只能一晚变一个，这样吧，要不今晚我先变成红龙克里斯汀的模样给你暖被窝，明天晚上在变成房东的模样，给你暖被窝，你觉得怎么样？”
“你快闭嘴吧，你是不是忘了克里斯汀在你身上留下了她的专属印记？你变成克里斯汀的模样给我暖被窝。万一克里斯汀今晚正好出现，你信不信她敢把你收回去，然后暴力把你拆解了？”
“拆解我无所谓，身为神器，我的职责就是让我的临时主人爽爽爽...”
帝摩斯懒得搭理这个喜欢说一些变态话语的神器魔球，神器高傲、强大，而魔球这个神器...只有「骚」「贱」「损」。
当魔球的临时主人，一个不小心可能就会被人打死...
“记住我画的这个交通工具没有？”
“我过目不忘，放心。”
“明天变成这个样子。”
“明白。”
帝摩斯收起笔，合上笔记本，准备睡觉。
二十天了，还是没有琳娜那头水晶幼龙的消失，前两天他还回了黑龙岛一趟，没有发现琳娜有回去过的痕迹，这说明琳娜可能还在人类世界。
不到两百金币的存款，在人类世界生活了二十天，将近一个月，理财也算是有点本事了，希望这个家伙尽快来奥丁帝国帝都完成她之前未完成的心愿。
盯着天花板想了一会琳娜的事，帝摩斯闭上眼睛开始酝酿睡意，没一会，便沉沉睡去。
他睡着没多久，房间内出现了一只猩红的眼珠。
猩红的眼珠来回转动，好像再扫视卧室内的景物...以及人...
猩红的眼珠，视线很快落在躺在床上熟睡的帝摩斯身上，性感的锁骨，好看的胸肌，线条完美的腹肌...
还有那修长的...漆黑的...长满龙鳞的...利爪？？？
漆黑长满龙鳞的利爪？！
猩红的眼珠中露出呆滞之色，明明是个人类，他的双手为什么突然变成了漆黑长满鳞片的利爪？
还没等猩红的眼珠适应，它又看到躺在床上睡觉的人，屁股那个位置又长出一条又长又粗...也长有漆黑磷片的尾巴...尾巴的长度几乎比床上那个人都长...
猩红的眼珠傻眼了，这是什么怪物？
然后它又看到床上的「人」头上长出两根漆黑如墨的犄角...
猩红的眼珠出现没多久，卧室内又出现了一条触手...触手在空中来回扭动几下，落在了床上之人的腿上...
哎？
触感好像有点不对...
人类的腿不是应该有温度的吗？
为什么没有感受到人类的体温？
反而有一种冰凉、坚硬之感？
猩红的眼珠看到床上之人的腿长满了漆黑的磷片，人类的脚也变成了怪兽的脚...
变成扳指的神器魔球看着呆滞的猩红眼珠，以及时不时触摸一下黑龙帝摩斯龙腿的触手，变出一张嘴，咧着嘴笑。
这种情况，也不知道是谁在吓唬谁，猩红的眼珠、还有正在摸黑龙帝摩斯龙腿的那个触手，它们运气不错，看到的是帝摩斯半人半龙的模样。
前几天晚上，帝摩斯在人类的房子里睡觉时，睡迷糊了，不小心让自己的脑袋变回了龙头...
然后那个房屋被帝摩斯龙头上的龙角给戳出来两个洞...
它能看出来，黑龙帝摩斯不怎么适应当人的感觉。要不是为了找崽，他估计根本不会来人类世界。
神器魔器盯着猩红的眼珠、触手看了一会，便不看了，没意思，猩红的眼珠、和触手好像都在另一个空间，无法直接出现在这个房间，它们可能能看到帝摩斯，看似也能触摸到帝摩斯。
实际上，那只触手触摸帝摩斯的时候，中间还搁着一层看不见摸不着的透明光幕。
帝摩斯睡得死沉，大概就是因为知道猩红的眼珠、还有触手是在另一个空间，才没心思搭理这些玩意。
要是这些东西直接出现在卧室的话，帝摩斯估计一巴掌就把那个猩红的眼珠子给拍爆了。
那个触手可能会被帝摩斯剁了，做成章鱼丸子。
黑龙帝摩斯还是一头美食黑龙，他做的饭是真的好吃。
就是睡觉的时候，会下意识将身体某些部位变回黑龙的躯体，那个美女房东半夜进来，怕是会被吓到。
魔球听到了窃窃私语声，听不清说的什么，但的确有声音在屋子内响起。
不知死活的玩意啊，吵醒了黑龙帝摩斯，小心被它一拳干爆。
好在窃窃私语声只是响了一会，很快便消失。
猩红的眼珠和触手也消失了。
琳娜离开黑龙岛来人类世界玩的第二十一天。
房东海盗小姐卡洛琳为帝摩斯这个租客准备了早餐，牛奶、面包，还有煎蛋，以及水果。
帝摩斯的造型又恢复成了不良青年的模样，黑西装、白衬衫，敞开的衣领口，油光发亮的大背头。
卡洛琳看到帝摩斯的造型，稍微失望了一下，她还是喜欢邻家大哥哥型的租客，这个不良青年模板的租客，不是很喜欢。
“昨晚睡的好吗？”
“挺好，一觉睡到了天亮。”
“你卧室没出现什么异常？”
“听到了窃窃私语声...”
其实他没听到，是魔球和他说的，还说昨晚有个触手摸他的腿，让他恶心了好一阵子。
他和魔球说了，今晚要是还有触手摸的腿，把他叫醒，他要躲下那只触手，做个章鱼丸子吃。
他睡着的时候，没有致命的危险，不会惊醒，想要让他半夜惊醒。除非是遇到了致命危险，或是有能够威胁到他生命的生物出现了，那他才会从睡梦中惊醒。
身为巨龙，他的睡眠质量很好。
“没看到猩红的眼珠...或是狰狞恐怖的鬼脸？”
“没有。”
卡洛琳点头，她的这个租客...神经有些大条啊，听到窃窃私语声也不害怕，也不喊救命...
她昨晚睡觉，开着房门穿着睡衣睡了一晚，这么做就是为了能在年轻的租客遇到危险时，第一时间冲进他的卧室救他。
结果一夜无事。
“要是你睡不好的话，晚上可以开着房门睡，我也开着房门睡，这样的话...可以给你壮胆。”
“没这个必要。”
“...”
“帝摩斯，你是不是觉得我戴着一个眼罩，就觉得我是一个坏女孩？会夜袭你？我和你说，我不是坏女孩，你完全可以放心。”
“房东...你和我说话的时候...能不能看着我的眼睛和我说话？不要一直看我领口的位置，可以吗？”
卡洛琳的脸微微红了一下，该死的年轻租客，你故意露着好看性感的锁骨，我的视线会不受控制的落在你锁骨上，这能怪我吗的？你不露出锁骨的话...我会这样吗？
好看的人儿或事物，是会互相吸引的好吗？
贵公子喜欢好看气质优雅的少女，那少女自然也喜欢长的好看，风度翩翩的贵公子。
她卡洛琳身为女孩，喜欢租客好看性感的锁骨有错吗？
没有！
“早餐我吃完了，谢谢房东的早餐，餐具的话，麻烦房东你清洗一下，晚上的餐具我来洗，我要去找工作，就先走了。”
“哦哦哦，去吧去吧...”
帝摩斯起身离开了别墅，走出别墅，让魔球变成自行车，他骑着自行车去了「帝都学院」。
本来他目标是「皇家学院」，想到他没有身份背景，去了「皇家学院」，「皇家学院」可能也不会要他，不如先去「帝都学院」「奥丁学府」碰碰运气。
三座学院都在内城。
去「帝都学院」之前，帝摩斯先粗略的打听了一下三所学院，从内城某位贵族小姐口中，他得知，「帝都学院」有公主，「奥丁学府」有皇子。
奥丁帝国的第一顺位继承人大皇子是「奥丁学府」的学生。
奥丁帝国的第二顺位继承人，军事能力出众的二公主是「帝都学院」的学生。
这不巧了？
既然有公主是「帝都学院」的学生，那他自然选择优先成为帝都学院的老师。
「奥丁学府」也是他的目标，琳娜是头雌性水晶幼龙，谁知道这个小家伙脑袋一抽，会不会改变目标，将公主换成「皇子」。
要是换成「皇子」的话，那他一直呆在「帝都学院」守着那位公主也没用啊，反而可能会与琳娜错过。
帝摩斯告别路边碰到的贵族小姐，骑着自行车去了「帝都学院」。
帝都学院历史悠久，师资力量雄厚，校园环境良好，为奥丁帝国培养了诸多优秀的将官、骑士。
招生简章常年贴在帝都学院大门口，帝都学院出过的名将、强大的骑士、亦或是史上有名的武道家，学院的墙门口上都贴着历代优秀的学生的画像。
帝摩斯来到「帝都学院」门口，首先看到的就是帝都学院的招生简章，让帝摩斯的意外的是，招生简章上明确写着，只有你在某方面有着过人的天赋，学费免一年，住宿费免一年。一年后，如果你成绩的确优秀，那学费依旧全免。
由帝国出资赞助直到你毕业。
当然，享受了帝国的资助，毕业后，也得先为帝国效力三年。三年之后，要是还愿意为帝国效力，帝国欢迎，要是另有想法，帝国也乐意放人，前提是，日后不得与帝国为敌。
看到招生简章的这几句话，帝摩斯瞬间觉得奥丁帝国的格局有点大，免费资助天赋出众的贫困生上学...
只要不是忘恩负义之辈，学业有成之后，自然愿意将一腔热血奉献给这个帝国。
奥丁帝国传承千年之久还没衰落，不是没理由的...
帝摩斯看了下，有招生简章，没有招收老师的简章，看来只能自己问了。
他收起自行车，来到帝都学院大门口的门房前。
门房外面有个上了年纪的大爷躺在摇摇椅上，一边晒太阳，一边喝茶水。
帝摩斯发现，他看门房那个老头的时候，门口那个老头也在笑眯眯的看他。
达尔西看着走到他面前的青年，笑着眯了眯眼睛，这个年轻人...看起来不像是什么好人呐...
“小伙子，帝都学院欢迎迷途知返的年轻人...说说你有什么过人之处，我看看你有没有资格进入帝都学院，成为帝都学院的学生。”
“抱歉，我不是来当学生的，我想问问，帝都学院缺老师吗？我想应聘老师的职位。”
“？？”门房大爷达尔西眼珠子差点瞪出来，眼前这个不想好人的年轻人，不是来帝都学院当学生...而是来应聘...老师？
他这是想把帝都学院的学生，全都教坏，变成像他一样的不良青年吗？
“应聘老师？”
“对。”
“应聘老师得有与之相配的能力、学识，在某一个方面取得过傲人的成绩。比如你是铭文师，铭刻出的源力卷轴威能强大，又对源力卷轴有着自己独到的理解，那你通过审核的话，可以成为学院铭文课的老师。
要是你是一名强大的武道家，精通某一个属性的武道，对武道有着超乎常人的理解，那你能成为学院的一位「体能」老师，那么...年轻人...你擅长什么？”
“考古。”
“？？”
“抱歉，我是说，我对历史有着一定的理解，也曾研究过很多源兽，对源兽的理解也有着超出常人的见解，另外...我还是喜欢炼制魔药。
所以，我想应聘的职位是「历史老师」、「源兽老师」、「魔药老师」，要是有这三个职位的话...”
“你今年多大？”
“33...”
“？？”
“你说你23，我都信，你这么年轻，还会炼制魔药？”
“嗯，我的老师是一位魔药师，我跟着他从小学习调制魔药，学了二十五年，他没什么教我了，说我已经超过了他，还说要是我想继续提高自己能力，就找个帝国，去出名的学院，当老师或是学生，我觉得以我的能力，应该能胜任老师一职。当学生，有侮辱我老师的嫌疑。”
“你会调配炼制哪种类型的魔药？”
“提纯血脉、强化身体等多种类型的魔药。”
...
琳娜皇女这些天成了三大学院的旁听生，她旁听的课程是魔药课。

第一二八章 皇女殿下?这不就是公主 4k
琳娜成为三大学院的旁听生已经很多天了，一直未能找出那个能调配变身水晶幼龙的宫廷魔药师，这才让她生出了成为一名魔药师的冲动，找不到可以调配出变身水晶幼龙的宫廷魔药师，那她就自己调配。
靠人不如靠己。
找不到那个能让她变成水晶幼龙的魔药师，那她就自己学习调配魔药，只要肯下功夫，琳娜相信，以她的聪明才智，总有一天能调配出可以变成水晶幼龙的魔药。
这些天琳娜也在想，要是父亲再晚一些时间去黑龙岛的话，恶龙帝摩斯可能也会教她调配魔药的知识。
可恶，离开黑龙岛有点早了，要是再晚一些的话...就算只能从恶龙帝摩斯那里学到一些魔药的基础知识，那来了帝都。
在学习如何调配魔药时，应该能轻松很多，说不定还能在最短的时间内，调配出可以变成水晶幼龙的魔药。
琳娜想清楚了，无论能不能找到那个能让她变成水晶幼龙的魔药师，她都要学习如何调配魔药。
要是自己掌握了调配魔药的知识，去了黑龙岛就算突然变成了人，她也可以淡定的面对恶龙帝摩斯，说她是变成了人。
想要变回水晶幼龙的时候，就自己调配可以变成水晶幼龙魔药喝下，然后她就又是一头水晶幼龙了。
有了目标，琳娜这些天的干劲比较大，一心只读圣贤书，学院那些想要和她套近乎的学生，她都没搭理过。
也有学生想要追求她，不过她没什么兴趣，这个年纪不好好学习，谈什么恋爱？
谈恋爱哪有学习调配魔药有意思？
再说，帝摩斯那头恶龙可能还在黑龙岛等她回去，她可不想让那头恶龙等她太久。
自己不在黑龙岛，他就是一头孤寡黑龙，指不定多无聊多寂寞。
努力吧琳娜，凭自己的本事调配出可以变身的水晶幼龙魔药，也是一件值得被恶龙帝摩斯夸赞的事。
今日琳娜在「皇家学院」当旁听生，这些天她一直在学习魔药的基础知识，分辨各种魔药，还要初步了解每种魔药的功效以及用法用量。
学习调配魔药是一件急不得的事，尽管她恨不得立刻的就想调配出可以让她变身的水晶幼龙魔药。
但她知道，没有足够的魔药知识打底，想要调配出变身的魔药，简直是异想天开。
术业有专攻，为了能够尽快以水晶幼龙的姿态回黑龙岛，她选择了「变身」魔药这单一科目。
琳娜给自己盯的小目标是，半年之内调配出一瓶可以让动物「变身」的魔药。
帝都三大学院的魔药老师们对魔药都有自己的理解和见解。
所以，为了能够更好的验证自己所学的魔药知识。
琳娜成了三大学院的旁听生，这样做也是为了取长补短。
当然她成为魔药学徒，也没忘记继续让班杰明查那个可以调配出变身魔药的宫廷魔药师。
皇家学院的魔药变身基础知识，琳娜觉得她掌握的差不多了，明天准备去帝都学院或是奥丁学府看看。
单学一个科目某个分类的魔药知识，学习进度稍微快点。
将今天学的魔药知识以及部分疑惑的地方写在笔记本上，琳娜看了一眼笔记本上的内容，起身离开了教室。
和恶龙帝摩斯呆了一个月的时间，琳娜不知不觉间也养成了一个随身携带笔记本和笔的习惯。
一天结束后，回到家也会习惯性的将今天的收获和支出写在笔记本上。
走出教室，琳娜抬头看了一眼天色，还早，现在这个时候回家的话，好像也没什么事做，要不要去奥丁学府或是帝都学院转转？
值得一提的是，最近这段时间，琳娜不住皇宫，她住在帝都内城，她皇姐唐娜在帝都内城买了一套别墅，很久没住过了，知道她有离开皇宫，在内城住的想法，唐娜皇姐就把别墅暂时给了她住。
唐娜皇姐的别墅是她自己掏钱买的。因为战功显赫，军事能力很强，还曾帝都学院赢得过多次第一，用学院的奖金和帝国给她的奖赏，在内城买了一套有小院的别墅。
别墅面积不大，唐娜皇姐不想在皇宫住的时候，偶尔会在别墅住。
琳娜不在皇宫住，在内城别墅住，一是为了方便去三大学院当旁听生，二是怕恶龙帝摩斯给她来一个突然袭击，发现了她皇女的身份，住在内城的话，就算恶龙帝摩斯某天突然降临帝都皇宫，也找不到她。
要是来帝都找她的话，就算在帝都上偶遇，她也不慌，大不了再被恶龙帝摩斯抓走带回黑龙岛。
恶龙帝摩斯很聪明，但有时候又很憨很单纯，只要他一日不怀疑她的身份，她就能一直以水晶幼龙的身份和恶龙帝摩斯相处。
“这些时日，父亲好像因为自己心心念念一直想着回黑龙岛，想着变成水晶幼龙去找恶龙，有些吃味，父亲都那么大的人了，怎么还和小女孩一样...喜欢争风吃醋呢...
真拿这个喜欢偷拿她零花钱的父亲没办法，要不...今天下午就不去奥丁学府和帝都学院，去街上转转，给那个喜欢争风吃醋的父亲买个礼物，回去哄哄他。
省得他成天当着唐娜皇姐、雨果皇兄的面念叨什么...我的小棉袄漏风了...”
想到自己那个父亲，琳娜就有些无奈，他身为她的父亲，她怎么可能会无视他、不关心他、脑海中只想着恶龙帝摩斯呢，她也有一直在以自己的方式关心他这个老父亲好吧？
要不是不关心他的话，他绝对找不到自己的小金库。
走出教室门口，琳娜在想给自己父亲买个什么当礼物，思来想去，琳娜觉得...自己父亲好像什么礼物也不缺。身为奥丁帝国的皇帝，什么样的奇珍异宝他没见过？
自己就算挑选的礼物再怎么珍贵，送给父亲，父亲好像都不会感到惊喜...
要不...亲自给父亲做顿晚餐？
这个念头一浮现，琳娜瞬间觉得，这个想法极好，能亲手吃到自己女儿做的饭菜，绝对是一件很幸福的事。
在黑龙岛那一个月，恶龙帝摩斯不仅教她龙文、锻炼她、带着她四处寻仇，还教会了她怎么做美食。
尽管目前她会做的美食只有那么几样。
但对她父亲来讲，她做出来的美食，目前绝对是独一无二。
因为整个奥丁帝国...不...是整个神魔大陆，目前就她会做恶龙帝摩斯做的那些美食！！
偶尔在自己父亲目前展现一下她在黑龙岛学到那些本领，也能让父亲惊讶一阵子。
想到自己父亲吃到她亲手做的美食，脸上露出的表情，琳娜圆润的脸庞上露出一抹得意之色。
今晚到皇宫睡好了，明天再去帝都学院、奥丁学府旁听或是翻阅书籍好了。
身穿恶龙帝摩斯做的休闲远动服的琳娜，把双手往背后一放，蹦蹦跳跳的离开了皇家学院。
帝摩斯通过了「帝都学院」魔药科几位魔药师的考核，他调配的魔药，以及过硬的药理知识。
甚至让魔药科的几位魔药师有些心惊。
眼前这个性格张扬、看起来像是不良青年的男子，他的药理知识，以及对魔药的理解，简直到了让他们都觉得不可思议的地步。
以他对魔药的理解，完全有资格成为帝都学院魔药课的「实习老师」。
帝摩斯的脸太年轻了，要是他长着一张中年人的脸，那以他展现出来的能力，完全有资格直接越过「实习老师」，成为帝都学院魔药课的正式老师之一。
“恭喜你通过了我们帝都学院魔药课的考核，其实以你的药理知识，以及对魔药的理解，完全有能力直接成为我们学院的老师。
但考虑到你的年龄...我们想让你先在「实习」三个月，三个月后，你自动转正。
那个时候，你就是我们帝都学院一名正式的老师了。
要是没有问题的话，签订了契约，你下午熟悉一下我们帝都学院，明天再熟悉一天，后天来了，就可以正式给魔药课的学生上课。
薪资的话，「实习期」的老师，一个月的薪资是一百金币，转正后，薪资为三百金币。
要是在我们学院任职满一年，明年你的薪资可能还会涨，至于涨多少，看你今年的表现。”
魔药科三位德高望重的老师，或蹲、或卧、或盘，他们要检验帝摩斯调配魔药的能力，自然要亲自品尝帝摩斯调配好的魔药。
帝摩斯这次调配的魔药是变身魔药，为了通过考核，他用帝都学院现有的药草调配了三杯不同的变身魔药。
一杯魔药喝了会变成狗子。
一杯魔药喝了会变成橘猫。
一杯魔药喝了会变成白蛇。
喝了帝摩斯调配魔药的三位德高望重的魔药课老师，直接从人变成了动物。
所以，此时坐在椅子上的不是人，而是一个狗子、一只胖橘、一条白蛇。
魔药的药效大概能维持两个小时，也就是说，帝都学院这三位德高望重的魔药课老师想要变回人，最起码得两个小时后。
变成了动物，不影响他们说话，他们依旧可以口吐人言。
“我这边暂时没有意见。”
“那你现在可以拿上我们的考核结果，去领取属于你的职称、通行证、以及学院的老师制服，补充一句，学院的老师制服，你想穿就穿，不想穿也可以不穿。
不过学院的一些重大节日，学院的老师必须穿制服，希望你能理解。”
“能理解。”
“那你去吧。”
帝摩斯拿着考核通过的单子去领取属于他的职称、通行证，以及当老师的制服。
帝摩斯离开考核室没多久，考核室内传出来了几道惊呼声。
“大黄狗，你狗头上怎么长出一朵花？”
“我去，胖橘，你的猫头上怎么也长出了一朵花？”
“白蛇，你头上也长花了...”
“坏了...这不会是变身魔药的不良反应吧？”
“勿慌，帝摩斯之前已经和我们说过，魔药可能会有点不良反应。但不会危机到我们生命，也不会损伤我们的身体，看来...头上长花应该就是魔药的不良反应...”
白蛇用蛇尾触碰了一下自己头顶上的白色花朵，沉吟片刻，将她的看法说了出来。
原本趴在桌子上的胖橘走到白蛇面前，不停的用猫爪拨弄白蛇头顶上的花朵。
“胖橘，你在干什么？”
“不好意思...控制不住自己的好奇心...我好像拥有了猫的一些习性...”
变成大黄狗的老师走到了胖橘面前，“那你有没有想要吃老鼠的冲动？”
胖橘大怒：“那你有没有想要啃骨头？叼飞盘的冲动？”
大黄狗一脸凝重，“说实话...有...我甚至还想去嗅你的猫屁股...”
考核室内出现了猫狗大战的场面...
...
领取了职称、通行证的帝摩斯在帝都学院闲逛起来，这个时间段。有的学生在上课，有的学生自由活动，在学院内的演武场上演武，或是三三两两的闲聊着。
身穿黑西装、梳着油光发亮大背头的帝摩斯刚出现在学院内，就吸引了不少帝都学院学生的视线，一些武道科的学生见帝摩斯眼生，不像什么好人，想上前查询帝摩斯的身份。
帝摩斯为了避免麻烦，直接将刚领的职称以及通行证挂在了脖子上，顺便又下意识扯了一下衣领。
“魔药科...实习老师...不是吧...这么年轻？看起来不比我们大几岁啊...”
“不是...你们不觉得...这个实习老师的锁骨好像比某些女学生的还要好看吗...”
“坏了...唐娜皇女殿下出现了...她最不喜欢行为不检点的学生...那个实习老师怕是惨了...”
“你也说了...唐娜皇女殿下不喜欢行为不检点的学生...但那个看起来像是不良青年的实习老师...是老师...”
帝摩斯的眼前出现了一名身材高挑的女孩，她身穿黑金色长裙，气质清冷，“阁下很眼生，我想看看你脖子上挂的通行证。”

第一二九章 听说这里有公主,我就来了 5k
“阁下眼生的很，能不能将你脖子上的通行证给我看看？”唐娜身穿黑金色制服，身材高挑的女孩出现在帝摩斯面前，拦住了帝摩斯的去路。
隔得老远她就看到了眼前这个身穿黑西装梳着油光发亮大背头的不良青年，起初她以为是学院某个学科的叛逆学生，走进一看才发现这个眼生的不良青年是学院的「实习老师」。
学院已经很长时间没有出现过「实习老师」了，能在三大学院当老师。无论是能力、还是学识，都有着过人之处。
让唐娜疑惑的是，能在三大学院当老师的人，年龄都在三十岁以上，三十岁以下的实习老师，不超过五指之数，她算一个，帝都三杰之一，长相俊美的铭文师罗恩算一个...算半个...
铭文师罗恩目前是「挂名」，挂名老师，还在审核期，等审核期过了，通过了铭文科那几位审核老师的考核，才能去掉挂名，成为「实习老师」。
以罗恩的实力，成为「实习老师」是早晚的事。
早的话今年年底就能成为「实习老师」，晚的话，明年前半年。
罗恩能成为实习老师，很正常，因为罗恩的先祖曾以铭文师的身份，和巨龙签订过龙骑士契约。
加上他又出身铭文师世家，对铭文有着独特的理解，他制作的源力卷轴，在学院很受学生的欢迎，在帝都也是爆卖品。
眼前这个不良青年是怎么回事？
看起来年龄和她和三杰之一的铭文师罗恩差不多大，但他已经成了实习老师。
昨天学院还没有这号人物，今天就有了，那岂不是说，这个不良青年只用了半天的时间就通过了审核老师的审核？
“你是谁？我为什么要将通行证给你看？在向我索要通行证之前，你是不是应该先说出你的职位、身份、以及名字？”
“？？”唐娜错愕，以她的身份和长相，当她主动拦下某个人时。
就算某个人不认识她，也会看在她的长相上，主动配合她的调查，眼前这个不良青年竟然反过来质疑她。
在学院呆了这么久，她第一次遇到这种奇事，她回忆了下，刚才好像确实没有向眼前这个不良青年「自我介绍」。
帝摩斯觉得眼前这个气质清冷的人类女孩有些强势，见了他就向他索要通行证，他倒是没有因此感到不悦，只是单纯的想打击一下这个人类女孩的傲气。
“抱歉，之前是我失礼了，我叫唐娜，以前是帝都学院的学生，现在是帝都学院的「实习老师」，同时还负责学院的纪律、安保，遇到可疑人员，我有询问、探查的权利。”
唐娜向帝摩斯展示了下她的通行证，以及印有职称、职位的胸章，这么近的距离，帝摩斯能看到。况且她身上还穿着帝都学院的制服。
帝摩斯拿起挂在胸前的通行证给唐娜看了一眼，唐娜盯着看了几眼，点了点头，通行证是真的，不是伪造，上面有眼前不良青年的名字:魔药科实习老师帝摩斯。
帝摩斯？
这名字...像这个人的发型一样有个性，和恶龙帝摩斯同名。
“身为学院的实习老师，还是要注意一下身上的穿着，说句失礼的话，你现在的形象...不太像是「实力老师」，倒更像是...”
“不良青年？”
“对。”
帝摩斯摸了摸他的大背头，怎么都说他像是不良青年？
不是应该说他看起来很成熟吗？
是他的审美出了问题？
还是这些人类的审美出了问题？
怀疑了一下自己的审美，帝摩斯的眼神落在唐娜身上。
唐娜，刚才他好像听到有学生说，唐娜皇女殿下...
说的应该就是眼前这个人类女孩唐娜吧？
皇女殿下？那不就是公主？
来帝都学院第一天就碰到了奥丁帝国的公主...看样子，他的运气也不是很差...
视线在奥丁帝国公主身上短暂的停留片刻，帝摩斯扫视了一眼四周，他在想...他养了一个月的崽...会不会已经潜伏在了这位皇女殿下四周？
扫视了一眼四周，帝摩斯失望了，四周没有琳娜的影子。
说起来...眼前这个奥丁帝国的皇女殿下似乎有点强啊...琳娜那头水晶幼龙要是正面掳这位皇女的话...好像有点打不过她...
也不知道琳娜会不会使用套麻袋...敲闷棍的办法将这位公主掳走...
坏了...自己好像没有教过她这种肮脏的「战术」...
希望她自己能无师自通吧...
琳娜的实战经验不多，正面对上眼前这个皇女，未必能将她掳走，说不定还会被这位皇女给降服了...
帝摩斯觉得，为了琳娜的安全，他有必要时不时的在这个皇女面前出现一下。
“以貌取人不太好，长的好看的人未必是好人，长相凶恶的人未必是坏人。”
“说的对，不过你是学院的实习老师，最好还是注意一下自己的形象。”
“你也说的对，我会注意。”
“你是新来的实习老师，对帝都学院想来也不怎么熟悉，正好我下午无事，我带你熟悉一下帝都学院。”
确认了帝摩斯的身份，唐娜觉得她有必要带这位新的同事熟悉一下帝都学院，这么年轻就能成为帝都学院魔药科的老师，想来和帝都三杰之一的铭文师罗恩一样，出身魔药世家，在调配魔药这方面有着惊人的天赋。
关系处好的话，说不定以她的人格魅力，能让眼前这位年轻的魔药师，生出追随她的心思，进入军队，为她效力。
帝国下一任继承人是她皇兄雨果，但她身为帝国的第二顺位继承人，以后会有自己的领地，为帝国镇守边疆。
尽管她皇兄雨果多次说过，她不想离开帝都的话，在帝都呆着也没事，想领兵作战的话，他也不会有猜忌之心。
甚至她想成为帝国下一任皇帝，他也没什么意见。
雨果对皇位是真的不怎么在意，当然，她对皇位也不怎么在意，比起成为帝国的下一任皇帝，她更喜欢领兵作战。
况且，她皇兄雨果的能力不输她，无论是个人能力，还是军事能力，都不输她。
她才进入军队的时候，她皇兄雨果已经在军队历练了好几年，还是在边疆那等苦寒之地。
这件事，很少有人知道。
当然，她对皇位没什么兴趣，但对能力出众的人才，很感兴趣，身为帝国皇女，天生就喜欢招募能力出众的人。
“这样是不是有些麻烦你了？”
“没什么麻烦不麻烦的，学院里像你我这个年纪的实习老师也就五个，明天我把帝都三杰之一的铭文师罗恩介绍给你认识。
虽说他是挂名老师，但他成为学院实习老师是早晚的事。
另外，他出身铭文世家，祖上曾以铭文师的身份，和巨龙签订过的龙骑士契约，这足以证明他祖上以及他们家族的强大。”
帝摩斯挑眉，帝都三杰？铭文师？
祖上还以铭文师的身份和巨龙签订过龙骑士契约？
这让帝摩斯想到了某头在人类世界售卖源力卷轴的蓝龙，那头蓝龙最喜欢和人类世界的铭文师签订龙骑士契约...
没这么巧吧？
这个三杰的祖上...不会恰巧和龙岛那头售卖源力卷轴的蓝龙签订过龙骑士契约吧？
“那他祖上真强...”
帝摩斯感叹了一句，要是这个帝都三杰之一的先祖真和蓝龙法兰克林签订过龙骑士契约，那他能被蓝龙压榨出那么多高品质源力卷轴，确实很强。
“明天介绍你们认识一下，罗恩今天不在学院。”
“没...好啊...”
帝摩斯本来想说没这个必要，但想到罗恩的先祖曾是龙骑士，他觉得和铭文师罗恩成为朋友也不错。
有个铭文师做朋友，想来到时走的时候，他多少也能收获一些品质还算不错的源力卷轴...
在一些帝都学院一些同学的注视下，唐娜和帝摩斯离开了这片区域，去了学院其他区域，他们两人边走边聊。
部分同学注意到了唐娜身边的帝摩斯，发现帝摩斯和唐娜皇女殿下并肩而行...
这一幕惊呆了部分帝都学院的学生。
新来的「实习老师」难道不知道唐娜皇女殿下的身份？
知道的话...就算他是学院的「实习老师」...和唐娜殿下并肩行走的时候...是不是应该稍微落后唐娜殿下一点或是半步？
帝摩斯不知道周边一些学生心里的想法，就算知道，他也不会有这种想法。
他是巨龙，不是人，人类的身份在尊贵，和他有什么关系？
当然，要是帝都学院的学生知道帝摩斯都干过一些什么事，估计就不会有那种想法了。
“帝都有三大学院，帝摩斯阁下为什么选择了来帝都学院当老师？”
“听说这里有公主，我就来了。”
唐娜听到帝摩斯的话，脸上的神情稍微僵了一下，这直白的话语，让她这个皇女大脑宕机了一下。
身为帝国皇女，有追随者，自然也有追求者，爱慕她的贵公子、强者也有不少，不过目前还没有人当着她的面，将他们的心意传达给她。
或许是还没准备好，或许是时机不对，又或许是觉得自己取得的成就还配不上她...
眼前这个看起来像是不良青年的男子，怎么看也不像是爱慕她...怎么张口就是「听说这里有公主，我就来了」...
“你喜欢我？”
唐娜很快就调整好了心态，身为一名曾在军队中历练过的皇女，她自然不会因为一句话，就心神失守，或是被迷了心智，她不是长着恋爱脑的皇女。
谈恋爱对目前的她来讲，没什么吸引力。
“不喜欢。”帝摩斯摇头，“只是单纯的想看看，没其他什么心思。”
唐娜没有说话，她盯着帝摩斯的眼睛看，半响，她笑道：“你确实不喜欢我，对我也没什么别的心思。”
遇到一个有意思的人。
帝摩斯对她确实没什么心思，没有敌意，也没有爱慕，应该是单纯的好奇。
她也确定帝摩斯不是以这方式吸引她的注意。
这点能看出来。
“你有喜欢的女孩了？”
“没有，我暂时还没有谈恋爱的心思。”
想到帝摩斯魔药师的身份，唐娜觉得很正常，比起谈恋爱，花费时间讨女孩的欢心，魔药师应该更喜欢将时间花费在研究药草，或是调配新的魔药上。
和铭文师差不多。
“怪不得你年纪轻轻就能成为帝都学院的老师，将谈恋爱的心思用在了研究魔药上，能取得这样的成就很正常。”
帝摩斯觉得眼前这个皇女有些健谈，不拘小节，谈吐不凡。
性子胆小、没什么主见的琳娜绝对不是眼前这个皇女的对手。
就算她成功将这个皇女掳走了，用不了多久，她说不定就糊里糊涂的成了这个皇女的坐骑...
给这个皇女卖命...
以琳娜那头幼龙的智商，这种事不是没有可能。
帝摩斯走神，他在想，琳娜要是出现在这个皇女身边，他是出面阻止琳娜，将琳娜带走，还是让眼前这个皇女给琳娜上一课？
让她知道什么叫「人心险恶」。
琳娜要是没有趁他离开龙岛的时候跑到人类世界，等她完成第一阶段的训练，他还给琳娜准备了第二阶段的课程。
他给琳娜准备的第二阶段的课程是：实战课、社会课。
实战课，帝摩斯是想让琳娜走一遍他幼年时走的路，让琳娜和那些强大的源兽战斗。
有他在，再加上他和以前那些兽王的关系，实战历练，她最多受点皮肉之苦，不会有性命之危。
社会课的话，就是让她进入人类世界，和人类接触。
看看是琳娜被人类哄骗，还是她哄骗人类...
可惜，因为琳娜的突然跑路，他给琳娜准备的第二阶段课程，还没开始就结束了...
说结束也不对...
既然她现在偷跑到了人类世界，那让她提前上社会课、实战课好像也可以...
反正他现在也以「人」的身份在人类世界呆着，有他托底，琳娜就算被眼前这个皇女给「哄骗」「教训」了，也没什么问题。
正好让琳娜这头水晶幼龙知道什么叫做人外有人，天外有天。
就是不知道琳娜这个孩子什么时候出现在奥丁帝国帝都...
还有，他现在的样子...琳娜应该认不出来...
琳娜没有见过他变成人的样子。
唯一让琳娜感到熟悉的可能就是这双金红色的眼睛...
不过她要是能凭这一双眼睛就一眼认出他是黑龙帝摩斯，那也算他没有白养这个家伙一个月。
要不要戴个美瞳掩饰一下自己眼瞳的颜色？
好像没这个必要...金红色的眼瞳...好像也不是独一无二。再说，以琳娜那个孩子的智商...她还真就未必能认出自己...
戴美瞳属实多此一举了...
“在想什么？”唐娜清冷的嗓音在帝摩斯耳旁响起，帝摩斯微笑，“在想我应该用什么办法，才能培育出一株优秀的「魔药」。”
“想到了？”
“从你身上得到了一些灵感，准备试试，就是不知道能不能行。”
“？？”唐娜眨巴了几下眼，“从我身上得到了灵感，那成功了，你是不是应该请我吃个饭？”
“应该的。”
帝摩斯没有拒绝，要是到时唐娜真的能帮他给琳娜狠狠的上一课，请她吃顿饭是应该的。
毕竟到时他还得「强迫」唐娜和琳娜解除龙骑士契约。
请吃饭，算是补偿吧。
要是琳娜能把唐娜反杀套路了，那他不介意以后每个月多给琳娜发一点零花钱。
“这边是咱们学院的图书馆，你需要查找什么资料的话，可以来这里。要是需要什么魔药，而我们学院又没有的话，你也可以在图书馆的专栏上张贴悬赏单，到时有学生外出历练的话，或许能帮你采摘回来。
当然，你需要支付一定的报酬，报酬可以是你调配的魔药，也可以是酬金、学分等东西。”
唐娜和帝摩斯闲聊的时候，遇到学院内的建筑，也没忘记向帝摩斯介绍，为了让帝摩斯更好的了解帝都学院，有时她甚至会亲自带着帝摩斯前往那个区域，逐一给他讲解一些比较重要的地方。
图书馆是其一，还有食堂。
唐娜告诉帝摩斯，学院食堂的饭菜比外面便宜很多，食堂大厨都是有资格证的，放到外面，起步月薪最起码一百金币！
都说到这了，帝摩斯当即决定，晚餐在帝都学院解决。
皇宫，金奥殿。
奥丁十五世雷蒙吃着自己女儿亲手做的晚餐，百感交集，五味杂陈，女儿长大了，知道心疼他这这个父亲了。
这晶莹剔透的蒸饺，还有馄饨，吃起来是真的香，比什么牛排好吃多了。
“父亲，好吃吗？”
“好吃！”
“香吗？”
“香！”
“这些都是恶龙帝摩斯教我做的哦，这样的话，以后我去找恶龙帝摩斯，你也能理解女儿...对吧？？”

第一三零章 你敢不敢叫帝摩斯一声父亲? 4k
“我给父亲做的晚餐这么好吃，以后我去找恶龙帝摩斯，父亲你也能理解我，对吧？”
还沉浸在「女儿长大了」「女儿知道心疼他了」「女儿开始孝顺自己了」等一系列想法中的奥丁十五世雷蒙，听到琳娜最后一句，原本沉浸在温馨气氛中的他，好似瞬间被人当头泼了一盆冰水，那个透心凉啊...
用言语无法形容...
晶莹剔透的蒸饺、散发着香气的馄饨到了他嘴里，都变得没了滋味。
之前吃着女儿做的晚餐，他百感交集、五味杂陈...
想到琳娜最后一句话，他还是百感交集、五味杂陈...
自己的小棉袄终究还是漏风了啊...那恶龙帝摩斯有什么好的？
值得自己的小棉袄这么惦记他？
还有那黑龙岛...除了有水果、有龙穴、有药园...还有什么？
能有他的皇宫好？
看了一眼桌子上的蒸饺、馄饨，又看了一眼奥丁十五世手中的筷子，奥丁十五世雷蒙有一种将筷子掰断，将蒸饺、馄饨全都倒了的冲动...
要不是考虑到蒸饺、混沌是琳娜花了一下午时间亲手做的，筷子也是她亲手做的...
早被他扔了。
麻木看了一眼自己的女儿，奥丁十五世雷蒙用筷子夹起一个蒸饺，送入口中，麻木的咀嚼着...味同嚼蜡...
完全没了之前的香味...
咽了蒸饺，心气不顺的雷蒙将筷子放到餐盘上，看着站在身旁的琳娜，面无表情道：
“你一直惦记那恶龙帝摩斯做什么？他养了你一个月，我养了你十八年...按理说...你应该更惦记我这个父亲才对...”
“呀！这不一样嘛，父亲，你要知道，我是被恶龙帝摩斯当水晶幼龙捡回黑龙岛的，对待一个不是自己亲生的幼龙，恶龙帝摩斯都愿意付出真情、心血来培养她，把她当亲生孩子一样对待，教她龙文、带她出去见世面。
还训练她、发了工资也会想着给自己捡来的幼龙一点钱，当零花钱，请她吃大餐。
在她被欺负的时候，还会亲自出面，把欺负她的可恶虎鲸教训一顿...
恶龙帝摩斯对我是付出了真感情，那我身为帝国皇女，您的女儿，能做一个忘恩负义的人吗？
当然不能呀，再说，恶龙帝摩斯和父亲你不一样，你有我这个女儿，还有雨果皇兄、唐娜皇姐、温妮皇妹，就算女儿我不惦记你，不关心你，皇兄、皇姐、皇妹他们也会关心你、惦记你。
恶龙帝摩斯呢？除了琳娜这头水晶幼龙，他身边在也没有一个和他关系亲密的...龙...或是生物了...这种情况下，我要是不惦记他，不时不时的去看看他。
你想想，他自己呆在黑龙岛，得多寂寞？
得多无聊？养了一月的崽留下一张纸条跑了，换做是你，会不会难受？会不会感到寂寞？
有琳娜这头水晶幼龙在，恶龙帝摩斯无论做什么，还都能有个盼头或是干劲。
要是没了琳娜这头水晶幼龙，恶龙帝摩斯可能会觉得自己是一头孤寡黑龙...
所以父亲...您就稍微理解一下我嘛...好不好？”
琳娜走到自己父亲身后，一边给自己父亲按摩肩膀，一边撒娇，想让这个喜欢「争风吃醋」的父亲理解她。
她只是不想让恶龙帝摩斯觉得自己是一头孤寡黑龙...
“没你之前，恶龙帝摩斯都自己生活了一千三百多年，你觉得他会有寂寞、无聊这种感情吗？”
“那不是没捡到琳娜这头水晶幼龙吗？捡到之后的生活和捡到之前的生活，多少还是有些不一样的...”
奥丁十五世雷蒙心酸，他算是看出来了。就算他阻止，自己的女儿依旧会为想见到恶龙帝摩斯而努力...
阻止不了。
说的多了，说不定还会引起女儿的逆反心理。
实际上，其实他也不怎么反感恶龙帝摩斯。毕竟恶龙帝摩斯和他一样，把琳娜当女儿养。
要是当老婆养的话，他非去找恶龙帝摩斯拼命不行。
当女儿的话就无所谓了...
还有一点就是，自己女儿跟着恶龙帝摩斯的确学了不少本领，在黑龙岛被恶龙帝摩斯养了一月。除了喂胖了琳娜，还让琳娜改变了不少，也长了一些本事。
所以琳娜想要去找恶龙帝摩斯，他并不反感，也没有想要阻止的心思。要是有的话，他就不会配合琳娜了...
只是想到自己女儿琳娜成天惦记那头恶龙，他就心酸...
还生怕琳娜对恶龙帝摩斯生出不一样的感情...指男女之情...
人类女孩和巨龙结合可不是什么好事。
“你会叫恶龙帝摩斯父亲吗？”
“不可能！我成年了！！”
“...”
狡猾的女儿居然给她自己的留了后路，她要是敢说，她敢喊恶龙帝摩斯一声「父亲」，他绝对敢放一百个心让她去找恶龙帝摩斯...
现在的话...心酸的同时，还要担心女儿被恶龙帝摩斯吸引，喜欢上恶龙帝摩斯...
他真的不想要一个恶龙女婿...
但有些话又不能明说...身为父亲...他也不想过多干涉自己儿女的感情。
千言万语、以及种种念头，最终化作了一声叹息，算了算了算了，琳娜和恶龙帝摩斯的关系，就让她自己解决吧。
自己女儿成年了，感情的事，她自己应该能解决...
“看在恶龙帝摩斯又当父亲又当老师的份上，以后我尽量理解你...”
奥丁十五世雷蒙拿起筷子，继续品尝起琳娜为他做的晚餐，心态不一样了，蒸饺和馄饨的味道又变了...
“谢谢父亲！父亲放心，身为您的女儿，我也会孝顺您的。”
“那你能不能把你的小金库放回原来的位置？别带到你皇姐唐娜的别墅里去？”
“父亲...你说什么呢？我怎么听不懂？”
“...”
...
在帝都学院享用过晚餐，帝摩斯骑着自行车回到自己租房的别墅。
帝摩斯从唐娜的口中得知，帝都学院的实习||「老师」要是没地方住的话，或者不想在校外住，可以申请住校，到时学院会给住校老师配发一个单间。
让实习||「老师」免费住。
帝摩斯不想住单间，能住别墅，为什么要住单间？
他来人类世界是为了找琳娜，找琳娜的同时，他也想花钱享受一下，金币花出去才叫钱，不花的话...就是一堆有价值的贵金属。
身上有钱的情况下，帝摩斯不想委屈自己。
回到别墅，房东海盗小姐在二楼坐着磕瓜子。
打了一声招呼，帝摩斯拿着抱着睡衣睡裤去一楼洗澡冲凉了。
洗完澡，帝摩斯的形象从不良青年，变成了邻家大哥哥。
“今天找工作还顺利吗？”
“还行。”
帝摩斯将衣物放到卧室，来到房东卡洛琳对面坐下，卡洛琳将茶几上瓜子往帝摩斯这边推了推，“是不是没去「天使的翅膀」？”
“嗯。”
身穿宽松睡衣睡裤的卡洛琳将手上的瓜子皮扔进垃圾桶，“没去「天使的翅膀」，那是去了三大学院？”
“嗯。”
“是不是被三大学院拒绝了？”
“没有，被帝都学院录取了，他们让我先当几个月的实习||「老师」看看。”
“？！”卡洛琳傻眼，年轻的租客成了帝都学院的...实习||「老师」？
这么厉害？
完全看不出来啊。
“真被录取了？”
“嗯。”
“教什么？”
“调配魔药。”
“你是魔药师？”
“嗯。”
“怪不得昨天嗅的时候，从你身上嗅到了药草的味道，原来你是魔药师，能成为帝都学院的实习||「老师」，看来你调配的魔药应该想当厉害。要不然，也不可能成为帝都学院的老师。”
对于帝摩斯能成为帝都学院的老师，卡洛琳倒也不是很吃惊，帝摩斯有这个能力，她也有这个能力。
要是身怀诅咒，她要是去帝都学院应聘的话，以她的能力，成为实习||「老师」没什么问题。
她好歹是传奇英雄南泽的后人，要是连这点能力都没的话，那也太废了。
敢租被诅咒过的凶宅，没点本事，没点傲气，也不敢这么狂。
“那你还去不去「天使的翅膀」当看板娘？”
“明天去了看看我课程，要是我的课安排的不是太满，我就去「天使的翅膀」看看。”
“哦，也行，对了，你洗澡的时候，一楼浴|||室有没有出现猩红的眼珠？或是奇怪的东西？”
“没有。”
“挺好，那早点睡吧，明天你应该得起早。”
“嗯。”
起身离开的时候，帝摩斯看了一眼卡洛琳的右眼，房东海盗小姐的右眼有深渊的气息。
希望房东不会和深渊魔物有什么牵扯吧，也千万不要出现什么「魔化」之类的事。
他是出来找崽的，不太想和一些复杂的事、复杂的人牵扯上关系，他喜欢平平淡淡的生活，刺激、冒险、战斗什么的...他不是很喜欢...
回到卧室，反锁房门，转身准备上床时，帝摩斯看到床上多了一个身穿火红色皮衣，黑色皮裤的女孩。
女孩侧身躺在他的床上，一手托着脑袋，一手对着他挥手，帝摩斯脸上露出无奈之色，“魔球，看样子，你是真的不怕被克里斯汀给拆了。”
“为什么要怕她？这个样子给你暖被窝不好吗？克里斯汀变成人又不丑，不多说了，我现在就脱衣服给你暖被窝。”
帝摩斯抬起了左手，准备用「黑渊」禁锢「魔球」。然后，当他的视线落在左手拇指上时，微微呆愣了一下，魔球变成的扳指正老老实实的呆在他拇指上...
床上的克里斯汀不是魔球变的...而是克里斯汀本人出现在了他床上...
还顺势伪装成魔球，用魔球的口吻和他对话，测试他有没有让魔球变成她的模样给她暖床...
心眼真多...
帝摩斯放下了抬起来的左手，“好玩吗？”
“什么好玩不好玩？”
“嘿嘿，克里斯汀...你好|||骚啊...没想到你会用这种方法来测试我有没有变成你的样子给帝摩斯暖床。”
变成扳指的魔球变成房东卡洛琳的样子，怀抱双手，靠在墙壁上，笑着揶揄侧身躺在床上的克里斯汀。
克里斯汀见自己的小把戏被发现，也不尴尬。反正先认错的是帝摩斯，她顺势探查一下魔球有没有变成她的样子给帝摩斯暖床，也是情理之中的事吗...
又不丑。
她对帝摩斯的反应很满意，看帝摩斯刚才的样子，魔球应该没有机会变成她的样子，给帝摩斯暖被窝。
这种情况，她也不知道自己是应该生气，还是应该高兴...
高兴帝摩斯恪守底线？
生气帝摩斯真的嫌弃她龙臀小？
“怎么样？找到琳娜那头水晶幼龙没有？”
“暂时还没有。”
红龙克里斯汀的视线落在魔球变成的卡洛琳身上：“魔球变成的这个女孩和现在的你是什么关系？”
“她是我房东，这栋别墅是她的，我是她的租客，你们说话小声一点。不然房东可能会以为我「金屋藏娇」，觉得我是个不良青年。”
“你睡吧，我走了，这几天，我准备在你黑龙岛住。要是琳娜那头水晶幼龙自己回黑龙岛的话，我来通知你。”
“你知道我龙穴密码？”
“你告诉我。”
“你还是回龙岛吧。”
“？？”克里斯汀嫌弃的看了一眼帝摩斯，从卧室消失，不知道瞬移到了什么地方。
帝摩斯关灯上床，魔球变回了扳指形状。要是它没猜错的话，黑龙帝摩斯这个临时主人，刚才想教训它这个「神器」...
按理说，身为神器，一头小黑龙，应该还奈何不了它。但偏偏刚才黑龙帝摩斯抬手时，它感受到了威胁...
有些离谱...
躺床上的帝摩斯刚刚酝酿好睡意，就在他准备闭眼睡觉时，先是窃窃私语声在他耳旁响起，紧接着卧室虚空出现了一只手，然后帝摩斯看到那只手的手心裂开，多出了一只眼...
是猩红色的眼...

第一三一章 帝都学院旁听生琳娜 4k
手心长眼？
躺在床上准备睡觉的帝摩斯脑海中浮现出一个名叫苏菲亚的眼魔，是个深渊魔物。
要是这里不是人类世界，帝摩斯真想用祭坛将苏菲亚召唤到这里，让她来看看这个手心长眼的「鬼物」是不是她的同族。
躺下的帝摩斯坐了起来，光着上身，看着卧室这个手心长眼的「鬼物」。
猩红的眼珠好像看到了帝摩斯一样，又在上下打量帝摩斯。
见到这一幕，帝摩斯也下意识看了一眼自己的胸肌、腹肌，嗯，完美的线条。
酝酿了半天的睡意没了，帝摩斯也不生气。既然睡不着，那就看看这个手心长眼的「鬼物」是怎么回事。
凶宅。
被诅咒过。
这栋别墅应该没有出过人命，今晚是住进来的第二晚，他并没有感受到属于亡灵的那种独有的气息，也没有感受到怨恨、不甘等负面情绪，他是黑龙，对负面情绪比较敏感。
说是被诅咒过的凶宅，其实并不是。要是这栋别墅是单纯的凶宅，这个帝都的强者能轻松将其解决，还有诅咒，这个奥丁帝国的帝都有神庭，神庭的光明源力，可以轻松净化一切诅咒。
只需要一位红衣主教，就能将这栋别墅所谓的诅咒抹除。
亡灵、诅咒，都可以轻松解决，为什么这栋别墅还是凶宅？
帝摩斯昨晚觉得可能是因为这栋别墅位置比较特殊，招惹了什么不干净的东西，今晚看到这个手心长眼的「鬼物」，他觉得自己的猜测没错。
这栋别墅的位置确实比较特殊，不过却不是招惹了什么不干净的东西，应该是这栋别墅修建在了一个「节点」。
一个链接异空间的「节点」。
眼前这手心长眼的「鬼物」看似在卧室。
实际上这个手心长眼的「鬼物」在异空间，两个空间在某个时间点会无限接近，这才导致这栋别墅一直出现各种诡异的异常事件。
帝摩斯怀疑...手心长眼鬼物身处的异空间是「深渊」，这个鬼物是深渊魔物眼魔。
像苏菲亚那样的眼魔。
再直白一点讲，这栋别墅可能正好修建在了「深渊」和「神魔大陆」相交的节点上。
可能还正好修建在了两界的封印上，这才会出现眼前这样的异常情况。
说不定这栋别墅的主人修建别墅时，还无意间将封印损坏了一点，这才导致栖身在深渊的魔物，可以出现在这栋别墅内。
好比眼前这种情况。
黑龙代表着不详、灾厄、战争、毁灭...
帝摩斯脑海中忽然浮现出这句话，之前他对这句话嗤之以鼻，认为是神魔大陆上的生灵将黑龙妖魔化了...
现在他有点信了...
要不然怎么解释眼前这个情况？
他单纯的来人类世界找个崽，随便找了个别墅，是「凶宅」也就算了了，居然还能和「深渊」「封印」牵扯上的关系...
甚至到了能互相看到对面的地步，这说明...这里的封印已经被削弱到了一个及其虚弱的地步，说不定什么时候强大的深渊魔物就破封而出了...
他刚才还听到了窃窃私语声。
“能不能听到我说话？能听到我说话的话，你就眨下眼。”
帝摩斯试着和封印对面的魔物交流，事实证明有效果，他刚说完，猩红的眼珠不看他胸肌了，和他对视。
能听到听懂他说的话？
帝摩斯持怀疑态度，应该是看到了他开口说话，下意识望向他，可能还好奇他这个「人」为什么不害怕它。
眼魔苏菲亚长的挺好看，除了手心有眼，其他地方看起来和人差不多。
眼前这个手心长眼的魔物...明显是想利用人类的审美，来吓唬居住在这里的人。
“我见过手心长眼的魔物...算了，你可能听不到或是听不清我在说什么，为了让你能够更直观的知道我想表达的意思，我用画画的方法和你交流。”
帝摩斯从空间戒中拿出笔记本和笔，想了一下眼魔苏菲亚的模样，开始在笔记本上画起来...没多久，笔记本上就出现了一个手心长眼的深渊魔物。
帝摩斯将画好的眼魔苏菲亚给猩红的眼珠看，猩红的眼珠看到帝摩斯画在笔记本上的眼魔苏菲亚时...猩红的眼珠顿时变得呆滞起来...还有几分不可置信之色。
片刻，猩红的眼珠眨动几下，死死的盯着帝摩斯看起来，半响...卧室内又出现了一只手，这只手的手心也长着一只猩红的眼珠...
第二只手出现没多久，一张脸猛地出现在卧室虚空，盯着帝摩斯看了片刻，开口说话，“你到底是谁？为什么知道我的样子？”
帝摩斯会一点唇语，出现在卧室虚空的那张脸开口说话，入耳的虽然是奇怪的怯怯私语声，但通过唇语，他读懂了那张脸说的话。
好吧，其实就算他不懂唇语，看到这张出现在卧室的脸，他大概也能猜到这只眼魔在说什么。
世界很大，却又很小。
没想到在这个屋子里装神弄鬼的是被他曾经召唤到过黑龙岛的眼魔苏菲亚...
之前帝摩斯还以为出现在这里的眼魔是苏菲亚的同族，没想到竟然是苏菲亚本魔...
你说这不就巧了吗？
“我记得第一次见你时，你唯唯诺诺，怎么这次见到我，你不仅不害怕，甚至还敢恐吓、偷窥我了？果然...「人」的样子，对你这样的深渊魔物没什么震慑力。
好久不见...眼魔苏菲亚...好吧，你连唇语都看不懂，我写字和你交流。”
帝摩斯对眼魔苏菲亚咧嘴一笑，笑着在笔记本上写下一句：【好久不见，眼魔苏菲亚】。
眼魔苏菲亚看到了笔记本上的文字，四只眼睛全都露出呆滞以及不可置信之色，这个人类不仅知道她长什么样，还知道她的名字！！
怎么可能？！
她和人类从来没什么交集，也就最近发现这里封印力量削弱，在深渊可以影响到居住在这个房子里的人类，她才开始接触人类，恐吓人类，想将居住在这里的人类吓跑。
然后通知莉莉丝殿下过来击碎这里的封印，悄无声息的将这里打造成一个属于他们深渊魔物活动的据点。
没成想，眼看计划即将成功时，这里居然住进了两个奇怪的人类。
一个晚上睡着和死猪一样的好看男子，一个晚上睡觉睁着右眼睡的人类女孩...
今晚就更可怕了，眼前这个男子竟然画出了她的样子，还知道她是什么魔，甚至连她的名字都知道！！
“看在你曾被我召唤过的份上，今晚就不揍你了。以后我晚上睡觉的时候，不要出现了。”
想到搁着一层透明光膜的眼魔苏菲亚听不到他的话，他拿起笔在笔记上写下这样一句：
【我是黑龙帝摩斯，不想被我召唤过来挨揍，以后晚上就不要出来吓唬我，记住保密，你要是泄露了这个秘密，小心我去深渊杀魔灭口。好了，时间不早了，我明天还要上班，要睡了，你也回去睡吧。】
写完，确定眼魔苏菲亚看完了他写的内容，这一页纸张化作光点消失，恐吓眼魔苏菲亚，就要做到位。
他又在笔记本上写：【看到没有？普通的纸...连承载我真名的资格都没有，记住我刚才说的，然后...消失吧...】
眼眸苏菲亚的四只眼露出惊恐之色，再次看了一眼帝摩斯的眼睛，连告别之语她都没说...直接原地消失...
也不知道是不是被帝摩斯的话给吓到了。
“普通的纸...连承载我真名的资格都没有...好好好！这句话很棒，以后归我神器魔球所有了！”
“拿去拿去，尽管拿去...”
帝摩斯一点也不介意，反正他也就只敢在深渊魔物面前卖弄一下，这话要是让他说，他是不敢说的。
毕竟他还没这个实力，也没这个资格。
“我要睡了，晚安。”
“别着急睡啊，你还有没有什么骚气的话？说出来让我听听。”
“睡着了，勿扰。”
“...”
闭上眼的帝摩斯没一会就沉沉睡去，他的睡眠质量很好，只要睡着了，就是深度睡眠，没有性命之忧，时间不到，不会出现半夜惊醒之类的情况...
后半夜，不需要睡觉的神器魔球看到卧室虚空又出现了两张女孩的脸，一张是之前那个眼魔的脸，另一个没见过。
不过看这长脸的眼睛、长相、以及牙齿...有点像是深渊血族...
神器魔球又听到了窃窃私语声...
他还看到两张脸都在盯着黑龙帝摩斯的身体看，没想到深渊女魔物也好|色。
？？
深渊...女魔物！！
神器魔球惊了，黑龙帝摩斯竟然和深渊魔物有交情！！
之前它忽视了这点，想到之前黑龙帝摩斯和眼魔的交流，后知后觉的它这才注意到这点！！
坏了...历史不会在这头黑龙身上重演吧？
神器魔球忧心忡忡...临时主人要是叛变了，它怎么办？是跟着叛变？
还是将黑龙帝摩斯和深渊魔物有染的消息告诉克里斯汀？
这个问题得好好考虑一下...
...
琳娜水晶幼龙跑到人类世界玩的第二十二天。
天气：晴。
空气：良好。
第一天上班，帝摩斯也不想给帝都学院的「同事」「学生」一种特立独行的感觉，他穿上了帝都学院的黑金色制服。
帝都学院的制服像西装，却又和西装不一样，看上去更像军装，料子柔软，帝摩斯还是习惯性的将衣领口敞开了一些。
房东海盗小姐今天早上没有准备早餐。
因为起的早，帝摩斯决定去帝都学院吃早餐。
他下楼的时候，房东海盗小姐还在睡觉，他没有打扰她，悄无声息的下了楼，关上门，骑着魔球变成的自行车，去了帝都学院。
来到帝都学院门口，身穿帝都学院校服的学生，三三两两的正往学院内走去，一些学生见帝摩斯身穿帝都学院老师制服，好奇的多看了帝摩斯几眼。
昨天学院内就在流传，学院内多了一个看起来和他们差不多大的老师，还被唐娜皇女殿下领着在学院内闲逛了一下午。
看来说的应该就是这位年轻的老师了...
这是不是也太年轻了一些？
还有，昨天一些同学不是说新来的年轻老师像是不良青年吗？
眼前这位怎么看...也和不良青年扯不上关系啊...倒像是一位温和、随性的邻家大哥哥...
帝摩斯在学院入口处看到了这个帝国的皇女唐娜，唐娜身旁不远处站着一位长相俊美的少年。
“帝摩斯，这里。”
唐娜看到身穿学院制服的帝摩斯稍微呆愣了一下，身穿学院老师制服的帝摩斯，完全没了不良青年的样子，第一眼看到帝摩斯，都没认出来，气质变换有些大。
“早，吃饭没有？”
帝摩斯来到唐娜身旁，笑着打了一声招呼，他想靠这位皇女来吸引琳娜那头水晶幼龙。
所以，倒也没有不想和这位皇女打交道的念头。
“还没有。”唐娜笑着回了一句，抬手指向身旁不远处的俊美少年，“帝摩斯，他就是我昨天和你说的罗恩，他是铭文师，祖上曾是龙骑士，我们三人年纪相仿，以后没事的话，可以多多走动一下。”
“你好，我叫罗恩。”
“你好，我叫帝摩斯。”
“帝摩斯，你是不是也还没吃早饭？”
“嗯。”
“那我们一起去食堂吃点。”
“你们先去，我去把车停了。”
“行，那我们到食堂等你。”
唐娜和罗恩看了一眼帝摩斯，进入学院，去食堂等帝摩斯。
唐娜本来想等帝摩斯，想了想，以她身份。要是站在这里等帝摩斯的话，可能会被学生围观，也就打消了这个念头。
目送唐娜、罗恩离开，帝摩斯推着自行车进入学院，他进入学院没多久，一个拿着笔记本，戴着眼睛的胖妞也进入学院。

第一三二章 琳娜,给你介绍下,他叫帝摩斯 4k
身穿帝都学院学生制服的琳娜拿着笔记本，戴着一个宽大的平光镜，进入帝都学院，她的身材有些虚胖，被恶龙帝摩斯喂胖一点，回来吃火锅，吃自己做的美食，又稍微胖了一点。
要是让她自己评价一下她现在的身材，那就是微胖美少女。
小肚子还没有吃起来，修长的双腿也就比被恶龙帝摩斯掳走之前稍微胖了那么一点，真正显胖的是她的脸，鹅蛋脸变成了小圆脸。
不过这在琳娜看来不算什么，她要是想要瘦下来，只需要坚持晨跑，很快就能恢复成原来的样子。
之所以没有着急减肥，一是怕瘦下来以后，去了黑龙岛，又被恶龙帝摩斯
喂胖，二是怕瘦下来以后，恶龙帝摩斯嫌弃她。
恶龙帝摩斯好像喜欢稍微有点胖胖的幼龙。
准确来讲，恶龙帝摩斯喜欢比较强壮的幼龙。
微胖也有好处，在学院内，不会有男孩子搭讪。不会有男孩子向你表白，也不会被女孩子羡慕嫉妒，能少很多麻烦。
她琳娜现在一心只读圣贤书，没必要的社交，能避免就避免。
还有她现在的扮相，除了皇姐唐娜、皇妹温妮、皇兄雨果能认出她外，在三所学院内，几乎没有学生知道她是皇女，知道她皇女身份的，也不会在学院内称呼她「殿下」。
只会叫她琳娜。
连她皇姐唐娜、皇兄雨果、皇妹温妮见了她，也只能叫她的名字，这是她要求的。
这么做，是为了怕恶龙帝摩斯知道她皇女殿下的身份，叫她琳娜的话。
万一恶龙帝摩斯来了帝都，见到她和自己皇姐交谈，最起码也不会怀疑她的身份。
也不知道恶龙帝摩斯会不会来帝都找她。
来找她的话，找到她会不会揍她？
琳娜觉得恶龙帝摩斯可能会揍她，毕竟她留下一张纸条就跑路的行为，太过恶劣，恶龙帝摩斯肯定不会轻易放过她。
“魔药科新来的实习「老师」好年轻，年纪也和唐娜皇女殿下相仿，也不知道这位新来的实习魔药老师调配的是哪种类型的魔药。要是战斗型的魔药，那这位老师调配的魔药...说不定会畅销...”
“听说是变身型的魔药，变身型的魔药...好像也可以归在战斗型这一类魔药里。要是这位年轻的实习「老师」能调配出变身「大地之熊」或是「双足飞龙」这样的变身魔药...那外出历练的时候，遇到强敌来一瓶...啧啧...那多痛快...”
“别做梦了，这种级别的变身魔药太难调配了，能调配出飞鸟、虎豹这样的变身魔药都极难。”
“说到变身魔药，就不得不提变身源力卷轴，你们说变身源力卷轴和变身魔药，哪个厉害？”
“这种白痴的问题能不能不要问？这不是看制作变身源力卷轴和变身魔药者的实力吗？”
“嘿嘿，铭文师罗恩和新来的实习「老师」好像可以较量一番...你们看你们看，那个人好像就是新来的实习「老师」。”
周围三三两两的学生在讨论帝都学院昨天新来的实习「老师」，走在路上的琳娜听到「魔药」「变身」这几个字眼，瞬间支棱起耳朵，停在一旁听起来。
新来的实习「老师」？
能调配变身「魔药」？
琳娜在意的是变身魔药，至于新来的实习「老师」，她没什么兴趣。
有同学看到了新来的实习「老师」。
琳娜找到刚才那位说话的同学，顺着他用手指的方向望去，看到一个推着两轮车的年轻人。
他就是新来的实习「老师」？
看背影也太年轻了吧？
跟着他真的能学到什么有用的药理知识？
琳娜觉得有些不可能，不过能通过帝都学院的考核，想来应该还是有些真本事的，可以听听，看看能不能从这位年轻的实习「老师」身上学到一些什么。
要是能学到一些什么的话，那以后他的课，她就上，要是学不到什么的话，那就算了。
不能把时间浪费在没有意义的课堂上。
再次看了一眼那个老师的背影，琳娜拿着书本朝教室走去。
帝摩斯让魔球变成了扳指，他好像没必要哄骗唐娜说是去停车，说直接将车收进空间戒也没什么问题，空间戒这种可以储物的小东西。对出身贵族的少女少年来讲，不是什么稀罕物。
帝都学院不少学生都有。
帝摩斯转身朝食堂走去，唐娜和铭文师罗恩还在食堂等他，今天的早餐好像可以免费享用，唐娜或是铭文师罗恩可能会请他。
好像没必要拒绝，明天或是后天请他们吃早餐就好了。
如帝摩斯猜测的那样，他到了食堂的时候，唐娜和罗恩已经为他准备好了早餐，牛奶、面包、还有一块烤肉，还有一个苹果，些许葡萄。
挺丰盛。
“帝摩斯，你今天上午有没有课？”长相俊美的罗恩问。
“不知道，我还没有看课程表，正准备吃完饭去看看。”帝摩斯吃口面包，喝口牛奶，看向罗恩：“听唐娜说，你祖上曾是龙骑士？”
“嗯，说出来不怕帝摩斯你笑话，我的目标也是以铭文师的身份，成为一名龙骑士，百年一次的「契约日」再过一段时间就要开始了，陛下给了我一个名额，「契约日」那天，我准备去龙谷试试。”
以铭文师的身份成为一名龙骑士，这几乎是一件不可能的事，巨龙喜欢强大、正直、体魄强悍的骑士，罗恩知道这点，但依旧想试试。
身为帝都三杰之一，他想的，不仅仅是以先祖为目标，还想超越他的先祖。
“挺好。”
罗恩微笑：“你呢？年纪轻轻能成为帝都学院的实习「老师」，契约日那天有没有兴趣去「龙谷」试试？以魔药师的身份成为一名龙骑士。”
“没什么兴趣，我比较咸鱼，喜欢慢生活，按自己的节奏过日子。”
他要是去龙谷，也不是以人类的身份去龙谷，而是以黑龙的身份去龙谷，看看龙岛普通巨龙和人类骑士签订契约。
在龙岛呆的时间久了，有些巨龙也想来人类世界玩玩。
巨龙和人类签订契约，有两个好处。一，可以光明正大的出现在人类世界，在人类世界玩，或是挣钱。
二，和人类搭档，可以时不时的战斗，确保巨龙的战力。
契约日存在的真正意义是为储备兵源，预防深渊反攻。
龙骑士真正的敌人其实并不是人类，而是深渊。
当然，深渊没来入侵，人类王国和王国之间爆发战争的话，龙骑士也会参战。
龙骑士的对手是龙骑士。
一般情况下，龙骑士对上龙骑士，不会出现死亡这种情况，大部分情况是重伤垂危...
吊着一口气...
“契约日，唐娜去不去龙谷？”
“我是幻兽召唤师，契约日和我没什么关系。”
罗恩看了一眼帝摩斯，看帝摩斯的态度，他对唐娜皇女殿下好像没什么意思，很随意，完全无视唐娜皇女这个身份。
这点比他强，他和唐娜皇女殿下相处，就做不到这点，无法完全无视唐娜皇女这个身份。
就算他们是朋友，他也记得唐娜皇女这个身份，无欲无求的人大概才能完全无视唐娜皇女这个身份吧。
看来他是一个俗人，某方面的心境也不如帝摩斯。
“幻兽召唤师厉害？还是龙骑士厉害？”
“不好说，幻兽本身就很凶猛，战斗的时候，幻兽还可以变换成各种形态的幻兽铠甲或是武器。自动覆盖到召唤师身上，召唤师和幻兽结合，力量可不是一加一那么简单。”
罗恩笑着帮帝摩斯解惑，龙骑士很强，而一些强大的幻兽召唤师，实力完全不输龙骑士，甚至可以压制龙骑士打。
未来的唐娜或许也能成长到这个地步。
帝摩斯点头，有点帅，幻兽可以变成形态各异的幻兽铠甲，他还是第一次听说，以前看的书里没有这方面的记载，看来自己还是看的书比较少。
以后也得收集一下这方面的书籍，争取做一头博学多闻、见多识广的黑龙。
“啊？没烤肉了吗？我想吃烤肉...”
帝摩斯拿起烤肉来刚想啃，嘈杂的食堂内响起一道让他觉得有些耳熟的嗓音，有点像是琳娜那头水晶幼龙的声音...
出现幻听了？
帝摩斯扭头扫视一眼食堂，没看到琳娜，看来却是是幻听了...
“面包我吃不饱...我想吃烤肉...真没有了啊...那给我一块面包吧...”
“？！”这次帝摩斯确定自己没有出现幻听，他好像真的听到了琳娜那头水晶幼龙的声音。
送到嘴边的烤肉，他又默默的放到了餐盘里，先留着，万一真的是他养了一个月的崽...
那说什么也不能饿着他养的崽。
面包吃不饱...想吃烤肉...
打饭窗口那个位置？
帝摩斯听到琳娜声音那一刻，唐娜也听到了自己皇妹的声音，她没想到自己皇妹今天会来帝都学院上课，还以为她会去「奥丁学府」或是「皇家学院」。
“那个同学...别看了...就是你这个小胖妞，来我这里，我这里还有一小块烤肉。”
“？？”唐娜皇姐的声音？
来食堂干饭的琳娜立马循声找人，很快她就看到了不远处，起身笑着对她招手的唐娜。
唐娜皇姐有点过分啊，虽说不让她在学院喊她皇妹，但喊她的名字完全没什么问题。
至于喊她胖妞吗...
“帝摩斯，罗恩，介不介意让那个想吃烤肉的同学来这里和我们一起吃饭？”
“完全不介意，关爱学生身心健康，是老师的职责。”罗恩笑道。
“我也...不介意。”
帝摩斯笑着看了一眼唐娜，小胖妞？
难道唐娜嘴里的那个小胖妞是他养了一月的那个崽吗？
在人类世界呆了将近一个月，难道没瘦？
琳娜端着餐盘来到她皇姐唐娜身旁，帝都三杰之一的罗恩，年轻一辈中最优秀的铭文师。
他和皇姐唐娜是帝都学院最年轻的老师，年龄相仿，他们是朋友，未来三杰之一的罗恩可能还会成为她皇姐唐娜的部下。
罗恩身旁这个黑发青年是谁？
咦？
这个人眼睛的颜色是金红色，和恶龙帝摩斯竖瞳的颜色一样，可惜没恶龙帝摩斯的好看。
长的倒也不错，和长相俊美的罗恩坐在一起，竟然不觉得他丑...
这颜值可以...
帝摩斯看着就这样突兀出现在他眼前的琳娜，内心毫无波澜，他幻想过很多种和琳娜再次碰面的场景，唯独没有想到会以这种方式相见。
唐娜喊琳娜小胖妞，他还真以为琳娜胖了，现在一看，和之前没什么区别，还是那个样子，看来离开黑龙岛这些日子，这头水晶幼龙在人类世界过的也不怎么好吗...
在黑龙岛的话，最起码比现在要强壮...
不过有一点让他挺意外的，没想到琳娜这头水晶幼龙真的将注意打倒了唐娜这位皇女身上。
看唐娜的样子，好像还挺喜欢琳娜这头水晶幼龙...
看来琳娜是通过自己的蠢萌，成功接近了唐娜这位皇女...
唐娜是幻兽召唤师，琳娜这头水晶幼龙想要将唐娜这位公主掳走...怕不是一件简单的事，她可能会被唐娜反过来教训一顿...
不过从现在的状况来看，琳娜这头水晶幼龙好像还在刷唐娜的好感中，可能也正在摸唐娜的底，看用什么办法能将唐娜掳走。
不错不错，谨小慎微，知道这点，还算不错。
“给你介绍一下，他叫帝摩斯，是新来的实习「老师」，他是魔药师，今天下午或是明天应该会有他的课。”
“帝摩斯！！”
琳娜失声惊叫，她被这个名字吓了一跳。要不是见帝摩斯长的年轻，身上也没有龙族特征，她都想跑了...
“反应这么大？你...认识我？”
帝摩斯脸上露出「疑惑」之色，黑龙的嗓音和「人」的嗓音不一样。要是琳娜这样都能认出他，那他会很欣慰，不过这种可能性几乎为零。

第一三三章 我看帝摩斯对小胖妞感兴趣 4k
名字不变，帝摩斯都敢肯定离家出走将近一个月的琳娜认不出他，先不说琳娜没见过他办成「人」的样子，他现在说话的嗓音也和黑龙的嗓音不一样。
身上还没有龙族的特征，除了眼瞳的颜色，很难将他和黑龙帝摩斯联想在一起。
就连他初次看到自己变成人的样子时，也没想到他变成人会是这个样子。
陌生、新奇、年轻、完全无法将他「人类」的样子和黑龙联想在一起。
同名很正常，神魔大陆种族那么多，叫帝摩斯的没有一千也有八百。
要是仅凭名字和眼瞳的颜色就认定他是黑龙帝摩斯，那他对眼前这个崽会刮目相看。
“没有没有没有...你的名字和一千三百多年前一头恶龙一样，让我稍微惊讶了一下。”
“恶龙帝摩斯啊...确实挺出名，不过我相信一百年后，这个帝国的人类想到这个名字时，脑海中第一浮现出来的是帝都学院魔药师帝摩斯，而不是什么恶龙帝摩斯。
一百年的时间，足够我将恶龙帝摩斯的名字取缔覆盖。身为人类，我没兴趣活在一头恶龙名字的阴影下。”
帝摩斯抬高自己的同时，也没忘记贬低一下当黑龙的自己。
既然决定将他给琳娜这头幼龙准备的第二阶段课程提前，那他暂时还不想暴露自己的身份，等这头幼龙在唐娜的身上吃个大亏，到时他在看看要不要出面。
另外就是，好不容易遇到了独自出来闯荡的琳娜，他也想看看独自闯荡的琳娜。
会用怎样的手段来达到自己的目标，会用怎样的手段来保护自己，贪玩可以。但要是轻而易举的就被人类哄骗了，那就等着挨揍吧。
唐娜这个公主是琳娜的目标，长相俊美的铭文师罗恩可能也是琳娜的目标。
看到这么好看的人类，她要是敢生出谈恋爱的心思，揍不死她。
谈恋爱可以，必须成年。
没成年之前谈恋爱...等她成年了...感铭文师罗恩可能已经是一堆枯骨了...
当然，铭文师罗恩可能也看不上眼前的琳娜，粗辫、戴眼镜、小圆脸、身高...咦...这个家伙是不是长了一点？
感觉身高快有一米七了...
这个身高对人类女孩来讲...还行吧...
“想要取缔恶龙帝摩斯的名字，一百年的时间可能不太够...我觉得...你最起码得努力个一两千年才有可能能做到你说的那样，注意哦...是「有可能」，不是一定。”
眼前这个新来的魔药师...有点妄自尊大...恶龙帝摩斯的名字，可不是他想取缔就能取缔了的，眼前这个人根本不知道恶龙帝摩斯强横到了什么地步...
也不知道恶龙帝摩斯做过什么事，他要是知道的话，怕是根本没勇气说出那种话。
恶龙帝摩斯敢去神山掘某位神庭教皇的陵墓，他敢吗？
恶龙帝摩斯敢去泰坦大陆的巨人王国，正面硬刚巨人王，并将其击败，眼前这个帝摩斯敢去吗？
就算他敢去，能正面击败巨人王吗？
还有恶龙帝摩斯敢追着兽人王国某位先贤大祭司跑...眼前这个帝摩斯敢吗？
怕是不敢...
恶龙帝摩斯做的这三件事，无论哪一件事流传到人类世界，都能让恶龙帝摩斯的恶名在神魔大陆上在流传个几百年。
琳娜不是小觑眼前的帝摩斯，而是恶龙帝摩斯真的太强了...要是问她恶龙帝摩斯到底有多强...她不知道...
反正琳娜知道恶龙帝摩斯除了怕被围殴外，到她离开黑龙岛的时候，还没发现恶龙帝摩斯还有什么害怕的...
站在一旁的唐娜用脚轻轻的踢了一下琳娜，她知道琳娜对恶龙帝摩斯有好感。
但用这么直白的言语打击一位年轻魔药师的自信心，未免有些不太好。
在唐娜看来，帝摩斯能成为帝都学院魔药科的实习「老师」，说明帝摩斯很有潜力，未来可期。
被恶龙帝摩斯养了一个月的琳娜皇妹，似乎真的有点将自己当成水晶幼龙了，很喜欢维护恶龙帝摩斯。
恶龙帝摩斯有那么好吗？
值得她这么维护？
“三十年河东，三十年河西，我对自己有信心。”
帝摩斯笑了，不错，没有白养这个崽一个月，在外知道维护他，很不错。
“那你加油。”
琳娜不想和这个魔药课的实习「老师」多说什么了，她对这位实习「老师」没什么恶感，也没什么「好感」。
要不是名字和恶龙帝摩斯一样，还正好教的是变身类型的魔药课，她之后可能都不会和这个人有什么交集。
年少轻狂...
恶龙帝摩斯就不会说这种话。
说起来，恶龙帝摩斯要是变成人的话...年龄应该比眼前这个青年大，比她父亲小...
大概三十岁左右的样子...
是成熟有魅力的大叔...
这是琳娜想象恶龙帝摩斯变成人后的样子。
至于恶龙帝摩斯变成人到底是什么样子。
说实话，她不知道，她没见过恶龙帝摩斯变人的样子。
恶龙帝摩斯也从来没有变成过人，怕是连恶龙帝摩斯都不知道自己变成人是什么样子...
就更别说她了。
“我餐盘里剩下的这块烤肉给你吃，放心，我是用刀子切着吃的。”唐娜刚想将自己餐盘里剩下的一小块烤肉放到琳娜的餐盘里，一只白皙修长的右手拿着烤肉映入她眼帘。
是帝摩斯。
帝摩斯将他没吃过的烤肉直接放到了琳娜的餐盘里。
“吃这块吧，这块我还没动过。”
“？？”琳娜眸中露出错愕之色，这个名叫帝摩斯的魔药师，心胸好像还可以，没为她刚才的话生气，还愿意将自己没动过的烤肉给她吃...
莫非这就是「师德」？
“你吃饱了？”
“嗯。”
“那我将烤肉的钱付给你。”
“不用了，今天的早餐是罗恩请的，你要是想要付钱的话，就将钱付给罗恩就好。”
好歹是他养的崽，说什么也不能饿着，一块烤肉而已，对他来讲可有可无。
唐娜见状，对帝摩斯刮目相看，她也觉得帝摩斯心胸开阔，大气、有师德。
没有计较她皇妹琳娜之前的失礼之语。
“给什么钱？下次在食堂遇到我，请我吃饭就好。”
“那下次我要是在食堂遇到三位年轻的「老师」，你们的早餐我都请了。”
琳娜没有在一块烤肉上浪费时间，下次遇到请回去就可以了，食堂的饭菜不贵，请帝都三杰之一的罗恩、还有她皇姐唐娜、加上魔药师帝摩斯，一共下来最多也就花一个二十银币。
她在唐娜身旁坐下，拿着烤肉吃起来。
坐在唐娜对面的帝摩斯嘴角微微抽了一下，请三个人吃饭...看样子，从黑龙岛偷偷跑出来的这个崽...身上还有不少钱。要不然绝不可能说出这么大气的话...
说她败家吧...
好像有些过了...
在人类世界社交很重要。
对琳娜这头水晶幼龙来讲，接近唐娜这位帝国公主，获取她的信任，应该是她的「社交」目的之一。
至于他和罗恩，应该是顺带...
就让他看看，是她能成功将唐娜掳到黑龙岛，还是唐娜通过她的人格魅力或实力，让琳娜这头水晶幼龙视她为知己、大姐借、或是值得缔结契约的契约者...
要是有巨龙主动和幻兽召唤师缔结龙骑士契约的话，幻兽召唤师应该不会拒绝...
幻兽召唤师和巨龙的组合...
帝摩斯脑海中浮现出一个画面，幻兽召唤师身穿幻兽变换而成的幻兽铠甲和兵器，骑乘巨龙，与强敌对战...
这样的组合...有点强啊...
仅仅是幻想了一下，连他也有些忌惮...
当然，要是幻兽召唤师的巨龙是琳娜这头水晶幼龙，帝摩斯觉得他可以将幻兽召唤师和琳娜按在地上揍。
“帝摩斯，我和罗恩先走了，这个小胖妞是魔药科的学生，你去看排课表的话，可以让她带你去，教室在哪她也知道。哦对了，要是我没记错的话，你擅长调配的是「变身」魔药，对吗？”
“嗯。”
“那正好，这个小胖妞学习的魔药类型正好是「变身」。”
“这么巧？”
“确实巧。”
唐娜和帝摩斯交流几句，起身和罗恩离开了食堂，他们的上课时间也快到了，不能在这里墨迹了。
他们和帝摩斯不一样，帝摩斯是实习「老师」，课程表可能还没排出来，所以，他晚点去上课也没什么。
琳娜是帝都学院的旁听生，加上魔药课本还是一门选修课，学生晚点的话，魔药课的老师也不会太过计较，能让魔药课老师计较的，只有那些魔药天赋出众的学生。
食堂外。
“罗恩，你觉得咱们学院新来的这个实习「老师」怎么样？”
“挺不错，随性、温和、没什么野心，说话很有趣，像那句「我比较咸鱼」「三十年河东，三十年河西」他当魔药课的老师，上他魔药课的那些学生一定不会觉得他的课枯燥。”
罗恩对帝摩斯的感官很好，第一次见面，他对帝摩斯没什么恶感，可以试着相处一下，相处的时间长了，或许能成为至交好友。
“帝摩斯给你的印象很好啊。”
“给我的感官确实不错。”笑着回了一句，罗恩问：“唐娜殿下，你觉得帝摩斯怎么样？”
“说实话，他给我的第一印象并不怎么好，昨天你不在，没看到他那身着装。和不良青年一样，昨天我看到他的时候，还以为他是偷偷潜入学院找女学生谈恋爱的不良青年。”
“？？”不良青年？
罗恩呆滞，帝摩斯今天的着装，怎么看也和不良青年牵扯不上什么关系，倒像是一个温文尔雅、性格极好的贵公子。
“他昨天穿黑西装、梳着油光发亮的大背头，衣领口那个位置还扯开了一个大口子，你是没见，你要是见了昨天的帝摩斯，会和我有一样觉得他是个不良青年。
他昨天的气质也和今天稍微有些不同，看到他今天的样子，很难相信他就是昨天那个不良青年。”
唐娜将帝摩斯给她的第一印象告诉了罗恩，罗恩是没见帝摩斯昨天的样子，他要是见了，对帝摩斯的第一印象估计也好不到哪。
“两个形象？还能在两个形象之间自由切换？”
唐娜点头。
“挺好，我喜欢这种不拘一格、不在意别人眼光、甚至不在意自己形象的人，看来帝摩斯没说谎，他是真的在按照他喜欢的节奏过日子。
至于外界对他的评价和看法，怕是根本影响不到他...他也不在乎...
唐娜殿下，往大了说，你应该庆幸这样的人只是一个魔药师，还是我们奥丁帝国的人。
要是他不是魔药师，不是我们奥丁帝国的人，而是某个王国的王子，以你刚才的描述...我觉得帝摩斯一定会是一位很有人格魅力的王子...
他要是成为国王，凭借他的人格魅力，应该能吸引很多强者或是人才前往他的王国，为他效力。
往小了说，幸亏他加入了我们帝都学院。
要是他去的是「奥丁学府」「皇家学院」，我们帝都学院怕是又多了一个强有力的竞争对手。”
唐娜停下脚步，将帝摩斯的身份代入到某个王国的王子身上，仔细想了下，真要如罗恩所说的那样，帝摩斯或许真的会是一位优秀的王子。
不过，还好身为皇女的她也挺优秀，还有她皇兄雨果，也很优秀，真要对上帝摩斯这个类型的王国王子，他们未必会输。
不轻视敌人，也不能过分轻视自己。
“他有没有为我效力的可能？”
“那要看唐娜殿下能不能让他生出为你效力的心思，目前来看，帝摩斯对唐娜殿下似乎有兴趣，又似乎没兴趣...”想了想，罗恩又道：“我觉得他对那个微微有些胖的女孩挺感兴趣...可能是她质疑帝摩斯的话，引起了帝摩斯的兴趣...”

第一三四章 别狡辩了,你就是恶龙帝摩斯的. 5k
帝摩斯对琳娜感兴趣？
她没感觉出来，不过帝摩斯给琳娜递烤肉的动作挺自然的，像极了长辈用食物投喂晚辈，看来帝摩斯之前没少做这种投喂的动作，不然不可能那么自然和谐。
难道昨天帝摩斯那个不良青年的装扮...是他的保护色？
在脑海中将昨天的帝摩斯和今天的帝摩斯对比了一下，唐娜在心中摇摇头，将之前的想法否定了。
无论是不良青年，还是温文尔雅、随性的贵公子，应该都是帝摩斯本来的样子。
魔药师帝摩斯...
恶龙帝摩斯...
自己的小胖妞琳娜皇妹估计还懵着呢...说不定还会时不时的怀疑一下魔药师帝摩斯是不是就是恶龙帝摩斯...
不过恶龙帝摩斯要是变成人的话...应该不会是魔药师帝摩斯这个样子...
年龄应该要比魔药师帝摩斯大，长相也要老成一点，气质的话...应该是霸道...眼神应该多少也有点凶...
魔药师帝摩斯的眼神温和清澈，完全没有巨龙眼睛中那种独有的气质。
大概是同名。
要是魔药师帝摩斯真的就是恶龙帝摩斯，那琳娜皇妹和魔药师帝摩斯相处的时间久了，应该多少也会怀疑一下。
这种可能性应该很小。
恶龙帝摩斯应该也没什么闲情雅致来人类世界当一个老师。
说起来琳娜皇妹想要学习调配变身魔药，也是想调配出可以让她再次变成水晶幼龙的魔药，然后去黑龙岛找恶龙帝摩斯。
琳娜皇妹没有将她真正的身份告诉恶龙帝摩斯，还想以水晶幼龙琳娜的身份再次和恶龙帝摩斯想见。
好奇啊...
恶龙帝摩斯在琳娜的心中，到底是什么？
是父亲？
还是...朋友？
亦或是...朋友以上...恋人未满...
真的会有公主会喜欢上恶龙？
唐娜觉得这种事好离谱，喜欢恶龙的公主，大概脑子多少有点问题。
“你是说帝摩斯对小胖妞有好感？”
“多少应该有点好感。”
“是喜欢的那种好感？”
“唐娜殿下是指男女那种喜欢？”
“嗯。”
“...”罗恩失笑：“唐娜殿下想多了，有好感不一定是喜欢，帝摩斯看她的眼神很纯粹，没有那种男女之情，再说第一次见面，怎么可能会有「喜欢」？”
“你说的有道理，毕竟帝摩斯对我都没什么感觉，看我的眼神和看学生、路人的眼神一样。”
“他要是唐娜殿下相处久了，说不定会喜欢上唐娜殿下你。”
“我觉得这种可能性很大。”
“...”
看着脸上露出迷之自信的唐娜殿下，罗恩笑着摇头，唐娜殿下对她的颜值和人格魅力有着迷一样的自信。
有皇女的冷傲、才能、贵气，偶尔也有女孩的可爱、自恋、坦率...
大概正是因为这样，才会有不少强者愿意追随这位皇女殿下，为她效力。
包括他罗恩，也很乐意为这样的皇女殿下效力。
虽说雨果皇子也很优秀，但自从和那位皇子交谈过一次后，他便没了招揽自己的心思，还让他好好辅助唐娜...
唐娜殿下和雨果皇子的兄妹关系挺好。
这种情况下，追随唐娜殿下的能人奇才，也生不出让唐娜殿下和雨果皇子争夺「帝位」的心思，就算有，也都会藏在心底，不会说出来。
反正以后唐娜殿下会有自己的封地，以雨果皇子的性子，他到时可能会让唐娜殿下自由发展。
那个时候，以唐娜殿下的能力，让封地变成一个王国应该没什么问题。
“帝摩斯要是能调配出厉害的变身魔药，唐娜殿下可以积极争取一下。”
“我会的。”
“你也别太积极了。”
“？？”
“我怕唐娜殿下太积极的话，被帝摩斯吸引，别到时候帝摩斯没喜欢上唐娜殿下你，你倒先喜欢上了帝摩斯...”
“想多了，目前为止，还没有能让我心动的人，帝摩斯也不例外。”
“最好如此，不然唐娜殿下追随者中怕是会有一群人黯然伤神...”
“...”
唐娜和罗恩的身影渐远...
...
帝摩斯和琳娜也离开了食堂，在学院的林间小道上并肩而行，一黑龙一公主也不怎么说话。
拿着笔记本的琳娜偶尔会看一眼身旁不远处的帝摩斯，在食堂还没什么感觉，离开食堂，和这个名叫帝摩斯的魔药师并肩行走时，她偶尔会生出一种自己正以水晶幼龙的形态和恶龙帝摩斯行走的错觉...
这种感觉太奇怪了...
她和自己皇妹温妮、还有自己皇姐唐娜并肩行走的时候。
不会有这种感觉，也不会生出这种错觉。
奇怪...难道是因为这个魔药师的名字也叫帝摩斯的缘故？
黑头发、金红色的眼睛、恶龙帝摩斯变成人的话...应该也是黑头发吧...毕竟他是黑龙...他的眼睛应该也是金红色...
同样的黑头发、同样金红色的眼睛...又叫帝摩斯...
看一眼身旁的魔药师帝摩斯...她时不时的就会心慌一下...
“你时不时的看我一眼，是有话想和我说？”
帝摩斯想笑，琳娜这头水晶幼龙似乎察觉出来了一些什么，又不能确定...准确说...她不敢往哪方面想...只敢怀疑...所以，她的眼神里偶尔会露出心虚之色...
大概是怕他就是黑龙帝摩斯，怕他揍她。
“帝摩斯...老师...这里没什么学生，距离教室又足够远，我问你几个问题...你能老实回答我吗？”
琳娜看了一眼四周，见周围没学生，也没老师，鼓起勇气想要找眼前的魔药实帝摩斯验证一下她心中的猜测。
帝摩斯微微愣了一下，旋即笑了，看来自己养了一个月的崽，还是从他身上感受到了一些什么，问题来了，她要是问自己是不是恶龙帝摩斯，自己是回答是？还是回答不是？
回答是的话...名为《暗中观察培养幼龙的成长计划》怕是要夭折了。
要是回答不是的话...以后揭穿身份时候，眼前的崽怕是会恼羞成怒...
算了，先看看这个小家伙想问自己什么问题好了。
“要看你问什么样的问题，可以回答的问题，我会尽量回答你，不能回答的问题...你懂得...”
“明白明白，帝摩斯老师放心，我不会强迫你回答我的问题。”
“那你问吧。”
抱着笔记本的琳娜停下脚步，又左右前后看了几眼，确定周围没有学生，也没有老师，这才紧张不安的望向帝摩斯，盯着帝摩斯看了片刻，这才小心翼翼的开口：
“这个问题可能有些冒昧，有些失礼...不过我还是希望帝摩斯老师能如实回答我一下。”
帝摩斯没有说话，他在等琳娜问出她的问题。
看琳娜紧张局促不安的模样，他脑海中浮现出琳娜这头水晶幼龙第一天被他带到黑龙岛的样子。
和现在差不多。
“帝摩斯老师...看你的气质...我想问...你的先祖是不是某个王国的王族？”
“这个问题...”帝摩斯想了想，点头：“我先祖应该算是某个王国的王族吧...大概算是...”
黑龙一族没有叛出龙岛之前，在龙岛是王族，那他黑龙帝摩斯说自己的先祖是某个「王国」的王族...应该没什么问题吧？
琳娜听到帝摩斯的回答，紫罗兰的眸中露出「果然如此」的神色，她又接着问：“帝摩斯老师，那你的先祖...是不是曾是一位公主？”
“？？”琳娜的这个问题把帝摩斯给干懵了，他破壳而出的时候是一颗龙蛋。
至于他的先祖是不是一位公主...他怎么知道？
不过他这么优秀，先祖是龙岛某位龙王的女儿也是有可能的。
“这个我不太清楚...”帝摩斯眼神闪烁，头痛，他并不怎么擅长说谎，不过琳娜这头水晶幼龙问的问题好奇葩，直接问他是不是黑龙帝摩斯不就好了？
为什么要问这些乱七八糟的问题？
难道是想旁敲侧击？
向他展示一下，她的推理能力？
“你先祖一定是某个王国的公主！！要是我没猜错的话，你那位公主先祖可能还被恶龙帝摩斯掳走过！！
你不如实回答我那个问题，是因为你不想让我知道你先祖曾被恶龙帝摩斯掳走过！对不对？
不用否认，你否认也没用，你刚才闪躲的眼神，已经告诉了我答案。而且，你的眼瞳颜色也告诉我...你和恶龙帝摩斯...有着非常密切的关系...而且我怀疑...你体内流淌有恶龙帝摩斯的血液...”
琳娜用手推了一下鼻梁上眼镜，目光灼灼的盯着帝摩斯的眼睛，黑色的头发，金红色的眼睛，还有他身上散发出来的那种高贵神秘的气质...加上他又叫帝摩斯...
种种迹象表明，眼前这个名叫帝摩斯的魔药师，很有可能是恶龙帝摩斯的后裔！！
可恶！！
该死的恶龙帝摩斯还说他从来没有谈过恋爱，连后裔都有了，还说没有谈过恋爱！！
她就说吗，恶龙掳走公主，怎么可能不对公主做点什么呢？
就算恶龙帝摩斯能忍住不对公主做点什么，说不定当年也有一些胆子较大的公主会忍不住对恶龙帝摩斯做些什么...
好比她，胆子就很大，被恶龙帝摩斯掳走一个月，被父亲救回帝都，不还想着变成水晶幼龙回黑龙岛看看那头恶龙吗？
一千三百多年前可能也有一位这样和她性格差不多的公主！
猜到了魔药师帝摩斯的身份，琳娜为自己的聪明以及推理能力感到自豪的同时，还有一些难受，她也不知道为什么难受。
反正只要想到恶龙帝摩斯谈过恋爱，还有了后代...就难受...
她就说嘛，对掳走的公主那么好，还相处了一个月，怎么可能会没有一位公主喜欢上恶龙帝摩斯？
肯定有。
当年讨伐恶龙帝摩斯的那些强者，说不定正是因为知道这点，才恶狠狠的揍了恶龙帝摩斯一顿。
活该你挨揍！
帝摩斯不知道应该怎么形容他此时的心情。
饶是他经历过很事，依旧被琳娜这头愚蠢水晶幼龙的奇葩推理能力给弄的有些怀疑龙生。
不怀疑他是黑龙帝摩斯，而怀疑他是黑龙帝摩斯的...后人...
这是有多信不过他黑龙帝摩斯的龙品啊...
虽说他是一头黑龙，但这三千多年来，他一直守身如玉，感情史比白纸还干净...
怎么可能会和人类公主做出生小孩这种事？
好想给这头愚蠢的幼龙一拳啊，不过帝摩斯忍住了，暗中观察幼龙成长计划可以继续进行了。
就这「聪明」的大脑袋，琳娜要是能将唐娜这个皇女从帝都学院掳走，那都是奇迹。
“我不是，你别乱猜，你这头脑调配出来的魔药，怕是会让人变成「猪」。”
“我知道你不想承认，没事，你放心，我不会对别人说这件事，其实...恶龙帝摩斯也没你想象中那么坏。”
“你怎么知道恶龙帝摩斯不坏？你见过恶龙帝摩斯？还是和恶龙帝摩斯相处过？”
“这是个秘密...算了，虽说是个秘密。不过我可以向你稍微透露一点，我见过恶龙帝摩斯。
要不然也不可能猜出你可能是恶龙帝摩斯的后裔...说实话，我现在的心情...有些复杂...”
琳娜现在的心情真的很复杂，要不是猜到魔药师帝摩斯的出身，她不可能向帝摩斯透露她见过恶龙帝摩斯。
“你见过恶龙帝摩斯，那你和恶龙帝摩斯是什么关系？”
“我们的关系比较复杂...就像你我的关系...”
帝摩斯冷笑，他和她的关系，有什么复杂的？
“我和你的关系...怎么复杂了？”
琳娜看了一眼帝摩斯，欲言又止，纠结片刻，她叹息一声，道——“反正就是很复杂，以我和恶龙帝摩斯的关系...你可能得叫我一声姐姐...啊不对...你可能得叫我一声小姨...”
咚——
这次帝摩斯没忍住，直接对着琳娜的脑袋给了她一拳。
我让你姐姐...
我让你小姨...
琳娜被帝摩斯一拳给打懵了，她一脸不可置信的看着帝摩斯，“你敢打我？我又没有说谎，你要是知道我和恶龙帝摩斯的关系，你就不会觉得我是在占你便宜了！！
让你叫我姐姐...叫我小姨都是便宜你了...你要是逼急了我...以后让你喊我祖奶奶...”
帝摩斯体内好似有一座小火山喷发了，他做梦也没想到琳娜这头水晶幼龙的脑回路能奇葩到这种地步。
就这点智商，也敢跑出黑龙岛，来人类世界玩，还打公主的注意。
帝摩斯忽然觉得，琳娜从黑龙岛跑出来，能活到现在都是一个奇迹。
头晕...
被气的...
要不是养了一个月，养出了感情，这个崽，他都不想要了...
“我真没有说谎，也没有骗你，你真的叫我一声小姨...祖奶奶...或是...哎...你怎么又想打我...你这是以下犯上...放下拳头，我在告诉你一个秘密，这个秘密说出来，你就信了。”
“说！”帝摩斯咬牙，他倒要看看这愚笨的幼龙还能说出一个什么秘密。
“其实...我是恶龙帝摩斯的女儿...当然，不是亲的，是他捡回去的...他把我当女儿养...但我没把他当父亲看...现在我已经把我最大的秘密告诉你了，你也别犟着不承认你的身份了，大不了以后我们各论各的...我不让你叫我小姨...不让你祖奶奶还不行吗...
但作为交换，你得将你调配「变身」魔药的本事，悉数教给我，等我学会了调配「变身」魔药，到时抓着你去见恶龙帝摩斯，让恶龙帝摩斯培养你一段时间，等你再次出现在人类世界时，相信我...你少说也是一个龙骑士...”
小帝摩斯，抱歉啊，你小姨、祖奶奶真正秘密还是不能告诉你。
要是告诉了你，以后等你见了恶龙帝摩斯。万一把我的身份告诉了恶龙帝摩斯，恶龙帝摩斯肯定会追着我打...
琳娜已经确定眼前的魔药师帝摩斯就是恶龙帝摩斯的后人，蛮奇妙的，变成水晶幼龙时，她被恶龙帝摩斯抓走「救走」了，还被恶龙帝摩斯养了一个月。
她变回人类时，却在帝都学院碰到了恶龙帝摩斯的...后人...
高兴的同时，她又有些难过...
她觉得恶龙帝摩斯不纯洁了...

第一三五章 你怎么不给恶龙帝摩斯介绍个对象? 5k
以前是她单纯了，信了恶龙帝摩斯的鬼话，还真以为他没谈过恋爱，是恶龙中最纯洁的一头黑龙。
就像荷塘里那出淤泥而不染的白莲花，之前在她心中，恶龙帝摩斯的形象就像是荷塘里的白莲花...干净、纯洁...
现在的话，恶龙帝摩斯在她心中的形象变成了黑莲花，后代都有了...
等她调配出可以变成水晶幼龙的变身魔药，她抓着眼前的帝摩斯去黑龙岛见恶龙帝摩斯。
到时，她倒要看看恶龙帝摩斯知道自己有后代，会是什么反应。
不过话又说回来了，恶龙帝摩斯把她当女儿养，那她的辈分应该确实比眼前的魔药师帝摩斯高。
叫姐姐、叫小姨都是便宜他了。
好吧，这个年纪比她大一点的小辈估计也叫不出口，他可能还不信自己和恶龙帝摩斯的关系。
“话说，你今年多大？”琳娜问帝摩斯。
“你这么聪明，你猜我今年多大？”帝摩斯皮笑肉不笑，是他天真了，真以为这个蠢孩子通过他眼睛的颜色、发色、猜到了他的身份，结果...前面分析的头头是道，到了结尾...推理出来的结果要多离谱有多离谱...
琳娜用笔记本顶着下巴，绕着帝摩斯走了一圈，道：“看你的样子，今年最多也就20几岁，不超过25，不对，可能连23都不超过。作为恶龙帝摩斯的后代，你还是蛮优秀的，不到我三十岁的年龄，就成了帝都学院的老师...
未来可期，我相信，你要是有机会去黑龙岛的话，等你从黑龙岛出来，你未来的成就绝对不在帝都三杰之下，好好努力，争取以后让我以你为荣。”
琳娜踮起脚尖，笑着用手拍了拍了帝摩斯的肩膀，用长辈的口气，鼓励帝摩斯。
虽然她的年龄没眼前帝摩斯的大，但她的辈分比这个小辈大是不争的事实。
帝摩斯的视线落在琳娜那只拍他肩膀的小肉手上，这只爪子，等带着她回到黑龙岛，就给她打肿。
深吸一口气，压下心中的嫌弃、怒火，帝摩斯问琳娜：“恶龙帝摩斯把你当女儿养，你为什么不把他当父亲看？他对你不好？”
“那倒没有，他对我挺好，我是他捡回去的，怎么把他当父亲看？”
“那你把他当什么？”
帝摩斯也想知道自己在眼前这个崽心中的形象。
“你这个问题问的好。”琳娜将拿着笔记本的双手放到背后，昂着脑袋，在帝摩斯面前走来走去，她在思考、在组织斟酌用语、同时也在心中问她自己，她把恶龙帝摩斯当什么...
首先排除「父亲」这个关系。
恶龙帝摩斯对她是很好，也把她当女儿养，但她没有将恶龙帝摩斯当父亲看。
她成年了。
关于恶龙和公主的童话故事中，从来没有过公主把恶龙当父亲看这种事。
所有流传下来的恶龙故事中，都没有发生过这种事。
“怎么和你说呢...这样和你形容吧...在恶龙帝摩斯的心中，他把我当女儿看，在我心中...他的定位是慢慢转变的...他在我心中的第一个定位是「恶龙」，第二定位是「会讲故事的温柔恶龙」，第三个定位是「对幼龙很好的恶龙」。
第四个定位是「是一头合格的恶龙奶爸」，第五个定位是「强大小气护短的恶龙」，第六个定位是【需要关爱需要亲情需要陪伴的孤寡黑龙】。
嘿嘿，我的话...目前单纯的就是想让恶龙帝摩斯从我这里体验到关爱、亲情、还有陪伴！”
琳娜也不知道自己把恶龙帝摩斯当什么了。
但她知道，她想给恶龙帝摩斯带去什么。
关爱、亲情、还有陪伴！
关爱对恶龙帝摩斯来讲可能有点鸡肋，亲情和陪伴对恶龙帝摩斯来讲，绝对很重要！
要不是她离开黑龙岛后，恶龙帝摩斯也不会来人类世界找她，还整了一个什么「寻女启示」...
整「寻女启示」也就算了，问题是你也不在寻女启示下面留个联系方式，也还没有写「重金酬谢」这四个字。
这样的「寻女启示」...有什么用？
“说的真好，你要是能做到这些，恶龙帝摩斯一定会很欣慰。”
“我一定能做到，我现在不就在想办法给他挣养老钱吗？你是不知道恶龙帝摩斯有多穷，他身上所有的存款加起来都没有两千金币...穷养儿富养女...到了恶龙帝摩斯这里，儿子女儿一视同仁...
一视同仁...说到一视同仁...我忽然想到一件事，你说...要是恶龙帝摩斯知道人类世界有你这样一个后代，那我以后带着你去见他，恶龙帝摩斯见到了你，会不会嫌弃我？
毕竟你看起来这么优秀，而我...除了能吃...好像也就勤勉好学这一个优点了...和你一比...我...”
“肯定会嫌弃你，这点毋庸置疑！”帝摩斯一锤定音，他现在就嫌弃的这个蠢孩子不行。
要不是还想在人类世界给她上「第二阶段」的课程，他真想把她带回黑龙岛，好好敲打教育她一番。
琳娜生气了，“你为什么确定恶龙帝摩斯会嫌弃我？”
“因为你笨。”
琳娜沉默，半响，她忽然展颜微笑：“嘿嘿，那我不带你去黑龙岛不就好了？恶龙帝摩斯不知道有你这么一个优秀的后代，就不会嫌弃我了，放心，作为长辈，我会补偿你，恶龙帝摩斯教我的东西，我会偷偷的教给你...
要是你找不到对象的话，我也可以给你介绍几个优秀的女孩，刚才的唐娜老师，你看到没有？气质好，腿又长，长的还好看，你要是能将她攻略到手...
算了，你和她不合适，改天再给你介绍一个合适的好了。”
琳娜忽然想到唐娜是她皇姐，要是眼前的帝摩斯真把她皇姐给攻略下来，那她以后岂不是得叫帝摩斯「姐夫」？
不行不行...
她怎么能自降辈分呢...
给帝摩斯介绍对象这件事还是以后再说吧。
“呵，你这么有能耐，怎么不给你恶龙帝摩斯介绍一个对象？”
“才不要给他介绍对象...”琳娜小声嘟囔一句，“再说，他都有后代了，还要是什么对象？”
帝摩斯看着鼓着腮帮的蠢幼龙，觉得今晚回去以后，可以好好的整理一下《幼龙观察日记》，将琳娜这头水晶幼龙今天愚蠢的表现，整理好后，写在笔记本上。
等日后回了龙岛，让她自己看看，曾经的她有多蠢。
“你为什么想要调配「变身」魔药？”
“当然是因为...是因为...这是个秘密...”好悬哦，差点就把自己想要变水晶幼龙的话给说出来，自己是人，不是水晶幼龙这个秘密，她得保守一辈子，直到死都不能让恶龙帝摩斯知道。
自然也不能让眼前这个小辈帝摩斯知道。
说起来，以后自己要是老死了的话，有这个小辈帝摩斯陪着恶龙帝摩斯，恶龙帝摩斯应该也不会孤独...
等等...死后自己不是还可以当幽灵吗？
变成幽灵的话...天天飘在恶龙帝摩斯脑袋上也是完全没问题的吗...
原本沉重伤感的心情，琳娜瞬间自己把自己治愈了...
“时间不早了，带我去魔药课的教室走走，我要看看课程表。”
“没问题，不过你和我说话的时候，得稍微注意一下你的用词，我希望你能稍微尊重我一下，不要用恨铁不成钢...恨不得揍我一顿眼神看我...毕竟我是你长辈...”
咚——
忍无可忍的帝摩斯给了琳娜一拳：“少和我攀关系，我只知道我现在是你老师，尊师重道，是每个学生都应该具备的优良品德。”
...
琳娜觉得帝摩斯这个小辈一定也不尊重她这个长辈，仗着自己年龄大，看不起她。
要不是担心自己还手，可能会一拳把这个小辈打坏，她早教训这个小辈了。
这个小辈对她的力量是一无所知...
低调，自己一定要低调，恶龙帝摩斯就很低调，明明那么强，却不显山不露水。
除了当年讨伐过的他那些强者知道恶龙帝摩斯强到了什么地步，其他人，完全不知道。
甚至连龙岛巨龙都不知道恶龙帝摩斯到底强到了什么地步，还有恶龙帝摩斯的顶头上司红龙克里斯汀...
她怕是也不知道恶龙帝摩斯到底有多强。
好吧，被恶龙帝摩斯当女儿养了一个月的她，也不知道恶龙帝摩斯到底有多强。
恶龙帝摩斯太会藏，太低调了。
最重要的是...恶龙帝摩斯好像喜欢平静的日常，对打打杀杀不感兴趣，就算召唤深渊魔物，手段也比较温和，遇到讨厌的魔物，最多用铁棒戳回去。
要是换做神魔大陆上的其他强者，遇到像巴顿那么丑陋的夜魔，第一个念头便是当场给打杀了...
恶龙帝摩斯就不会有这种念头...
...
上午的魔药课没有「变身」这个科目，琳娜知道上午没课，就带着帝摩斯熟悉了一下魔药课的几个分类教室，顺便将带着帝摩斯去「变身」科目教室所在的楼层转悠了一圈。
变身科目虽说是魔药课的一个小分类，但实验室、调配魔药的魔药室，应有尽有，还有药园。
帝摩斯的排课表也出来了，上午没课，下午四点到五点有课。
今天的课，帝摩斯想上就上，不想上的话，明天上也可以。
琳娜建议帝摩斯今天就上课，因为她来帝都学院是来学习如何调配变身魔药。
要是帝摩斯不上课的话，那她下午就没必要继续呆在帝都学院。
遇到恶龙帝摩斯的后代，是让她稍微有那么一点开心。但她还是更想快点回到黑龙岛，见见恶龙帝摩斯。
让恶龙帝摩斯给她补上上次的零花钱...还有那顿好吃的大餐...
琳娜想学习如何调配变身魔药，帝摩斯自然也乐意教她，按照他原本的打算，他会的，琳娜这头水晶幼龙也必须会。
既然在帝都学院碰到了，那帝摩斯不介意提前将他调配魔药的本事教给琳娜，她要是能在短时间内掌握调配变身魔药的核心点，以及药理知识，那对她掳走唐娜这位皇女也有帮助。
算了，他不看好琳娜这头水晶幼龙，有时候硬实力能跟得上，智商跟不上也白搭。
“帝摩斯，你住哪里？”
“租的别人的房子住。”
学院内的一处园林里，琳娜和帝摩斯各自坐在一个凳子上闲聊着。
“你住哪里？”帝摩斯问琳娜，琳娜这头水晶幼龙住的地方，应该没他的好。
毕竟他住的是别墅，除了地理位置有点不好外，其他都还好。
“嘻...我住的别墅。”
“？？”帝摩斯惊了，就琳娜这智商还能住上别墅？那两百金币...不足以支撑她住别墅吧？
“你？住别墅？你的智商看起来不像是能住得起的别墅的人。”
“？？”琳娜怒了，这个小辈真讨厌，她的智商怎么了？她智商不高的话，能猜出这个家伙是恶龙帝摩斯的后代？
她住别墅怎么了？
就算没有唐娜，以她的脑子...还有从恶龙帝摩斯那些学到了一点东西，早晚也能住得起别墅。
好想揍这个可恶嘴又毒的小辈一顿啊...算了。忍了，万一把他打坏了，恶龙帝摩斯知道了可能会心疼。
“你住的别墅，是你自己买的？”
“不告诉你。”
“那我去你那住一段时间怎么样？”
“我拒绝！你又不是恶...”琳娜扭头看了一眼四周，见四周没人，这才小声道：“你又不是恶龙帝摩斯，我怎么可能会让你去住？我告诉你，有资格住我别墅的，只有恶龙帝摩斯，其他人一律不行。就算你是恶龙帝摩斯的后代也不行！”
琳娜很认真，要是恶龙帝摩斯的话，住她别墅，那她二话不说肯定同意，还会积极帮恶龙帝摩斯搬行李。
因为恶龙帝摩斯让她住过他的龙穴，对她还那么好，和恶龙帝摩斯住一起，她安心，也习惯。
其他人不行，没安全感，也不喜欢让陌生人闯进属于她的「领地」。
就算这个人是恶龙帝摩斯的后代也不行。
她心里能接纳的人就那么两三个，皇妹温妮、皇姐唐娜，最后一个便是恶龙帝摩斯。
因为恶龙帝摩斯不会把她当女孩看，只会把她当女儿看。
帝摩斯笑了，这个孩子虽然笨了点，但还是有点孝心、有点防备心的，知道不和「陌生人」同住，知道孝顺他这个「老父亲」。
“咦？你不生气？还笑？”
“我随口一说，我住的也是别墅，生活不比你差。”
“哦哦哦。”挺好，看这个小辈的样子，就知道没过过什么苦日子，完全不需要她救济，“小辈，我这里有一个挣大钱的计划，你有没有兴趣听听？”
“说。”
“我打算租个门面，开个早晚餐店，到时，我当老板，你当伙计，我教你手艺，挣了钱，咱们九一...不...八二分！”
“我八你二？”
“我八你二！我要给恶龙帝摩斯挣养老钱，你还年轻，多少有点存款就可以了。再说，你从我这里学了手艺，以后离开的帝都，去别的地方发展，也能挣大钱。所以...你就不要和我这个长辈争这点小利了。”
给恶龙帝摩斯挣养老钱，她不是说笑，她是真的想给恶龙帝摩斯挣个十几二十万金币的养老钱，好吧，挣十几二十万金币可能有些夸张了。
但琳娜觉得，只要她好好干，给恶龙帝摩斯挣个七八万金币的养老钱应该没什么问题。
之前她想找自己皇妹温妮合作，考虑到皇妹温妮学业比较重，这才掐灭了这个念头。
找别人的合作的话，她又怕别人偷学了她的手艺，和她抢生意。
合作伙伴是恶龙帝摩斯的后代话，那她完全没有这方面的顾虑。就算以后这个小辈学了她手艺，和她抢生意，她也不会生气，就当是长辈送给小辈的礼物好了。
反正她的目的只是给恶龙帝摩斯挣个养老钱，至于其他，她并不怎么在意。
身为皇女，她不会缺钱花。
帝摩斯觉得这一幕有些似曾相识...
在龙岛的时候...他和琳娜这头水晶幼龙说过，冬天的时候去龙岛开个旋转小火锅自助餐店。
没想到琳娜这头水晶幼龙趁他不在，悄悄跑来人类世界玩了，之前，他以为这头水晶幼龙只是单纯的想在人类世界玩。
现在看来，她是真的想给自己挣个养老钱...
都有计划了。
只是...让他这「便宜父亲」给她当小工...是不是有点离谱了？
给他养老？
先压榨他？
这孩子真是打小就聪明啊...

第一三六章 逐渐心慌的琳娜 2k
在人类世界开个早晚餐店，琳娜的这个想法可圈可点，用他教她的那些美食，来征服这个帝国百姓的味蕾，应该没什么问题，吃惯了牛奶、面包的人，突然发现帝都的街道上出现了一种陌生的美食。
无论是出于好奇、还是出于嘴馋，都会试着品尝一下。
口碑打出去，挣钱就很容易了，至于能挣多少钱，这要看琳娜的早晚餐店能开多大，能有多红火。
帝摩斯认可琳娜的这个挣钱想法，不过...要是他同意了琳娜的提议，那就代表，未来很长一段时间，他都要呆在人类世界，和人类产生交集，这和他之前的想法背道而驰。
他不介意自己在人类世界呆一段时间。
但这个时间，最长不能超过三个月。
至于钱的话...他的存款是不多。但钱对他来讲，够花就行，琳娜要是真在短时间内挣了十几二十万的金币，带回黑龙岛，他可能反而有些适应不了。
之前之所以愿意在人类世界短暂驻足停留，是为了找离家出走的琳娜这头水晶幼龙。
现在的话，单纯是为了想观察一下眼前这头水晶幼龙怎么将唐娜那位皇女从这个帝都掳走。
要不是为了这一点，以琳娜这头水晶幼龙之前的表现，早被他带回黑龙岛挨揍了。
所以，合伙和琳娜开早晚餐饭店这件事，对他来讲没什么吸引力。要是想要在人类世界挣钱的话，他自己也能开个餐馆。
“没兴趣。”
琳娜不可置信的看着眼前这个小辈，八二都没兴趣？
这个小辈怕是不知道早晚餐店开起来的话，一天能挣多少钱吧？
她的早晚餐店，卖的不可不是牛奶、面包，而是恶龙帝摩斯独家专研出来的美食啊，连她这个皇女吃了都赞不绝口，帝都的贵族和大臣，一定也会被恶龙帝摩斯的美食所吸引。
这个小辈拒绝她，损失的金币不是一两枚...而是一两万枚...甚至更多！
“你是不是看我没你大，觉得我在哄骗你？”
“有的钱...能吸引我，有的钱...吸引不了我，而你说的，恰好属于无法吸引我的那一序列。”
好任性好奇葩的小辈，她真想问问，什么钱能吸引他？什么钱无法吸引他？
想了想还是算了，这个小辈是在用这种办法拒绝她，不想给她打工。
“你之前和我说，你是恶龙帝摩斯捡的女儿，还说想给予恶龙帝摩斯关爱、亲情、和陪伴，那问题来了，你为什么会出现在人类世界？
会出现在这个人类帝国？
你出现在这里，真是为了给恶龙帝摩斯挣养老钱？还是说...你另有目的？”
坐在椅子上的帝摩斯似笑非笑的问琳娜，他完全不介意自己的身份被琳娜猜到。
可惜，琳娜这头水晶幼龙已经在心中认定，他就是「恶龙帝摩斯」的后代。
也不知道这头幼龙哪来的自信。
？？
这个小辈怎么突然问她这个问题？
“来人类世界玩，玩的同时给恶龙帝摩斯挣个养老钱，走的时候顺便再捉个公主回去，你觉得我的这个想法怎么样？”
对于这样的问题，琳娜早就准备好了属于她的标准答案，这个答案原本是给恶龙帝摩斯准备的。
既然这个小辈问了，那她也不介意先将这个答案告诉他。
果然如此...
这个蠢孩子的目的果然是从帝都学院掳走唐娜这位皇女。
“捉个公主回去？你的目标是唐娜？”
“？！”琳娜惊愕，这个小辈还真是敢想啊，啊不对，这个小辈还真是高看她啊，捉走皇姐唐娜，以她的实力。
就算是变成水晶幼龙，也未必能捉走她皇姐唐娜啊。
真要捉的话，那也是捉走皇妹温妮。毕竟皇妹温妮就算挣扎，也不是她的对手。
皇姐唐娜就不一样了，自己变成水晶幼龙捉她的话，很有可能会被她反过来当成坐骑玩...
“嘘！”琳娜将右手食指竖到唇边，对帝摩斯做了一个噤声的动作：“你知道就好，不要说出来，我和你说。要不是为了不想空手回去见恶龙帝摩斯，唐娜早就被我捉走了。”
琳娜觉得在这个小辈面前，不能表现的太怂。要是直接说，她的目标不是唐娜，而是另一个没什么威胁力的小公主，这个小辈可能会觉得她欺软怕硬...
帝摩斯见琳娜一本正经吹牛的模样，没忍住，咧着嘴笑出了声。
不想空手回去见他？
早就能将唐娜捉走？
没想到这个蠢孩子，除了能吃能睡...还能吹牛...
琳娜看着眼前的帝摩斯，有些心惊肉跳。
这个小辈刚才咧嘴嗤笑的模样...给她一种及其熟悉的感觉...神态、还有眼神中的那抹韵味像极了恶龙帝摩斯咧嘴嗤笑的样子...
该死...
刚刚看到这个小辈咧嘴嗤笑的时候，有那么一刹那，她生出一种恶龙帝摩斯正在看着她笑的错觉...
魔药师帝摩斯...
恶龙帝摩斯...
怎么忽然间...有点心慌？
“挺好，希望一段时间后，我听到的新闻是帝都学院的唐娜被一头恶龙给抓走了，而不是唐娜皇女殿下降服了一头恶龙，并成功「感化」那头恶龙，和那头恶龙签订了龙骑士契约。”
“？？”可恶！
这个小辈竟敢嘲讽她！！
等等...有点不对劲...自己为什么能很快的代入到「恶龙」这个角色里？
琳娜沉默片刻，很快便释然，要骗恶龙先骗己，挺好，这样的话，恶龙帝摩斯最起码发现不了她的真实身份。
“你这是在侮辱一头凶猛的「恶龙」！”
“凶萌？”帝摩斯笑着点头：“确实够凶萌的，不仅凶萌，还笨...说到笨，我忽然想到了一个故事。反正时间还早，给你讲个「笨鸟先飞」的故事吧，想不想听？”
帝摩斯最后一句话落下，琳娜发现她的左右眼皮轮着跳...
还十分心慌...
恶龙帝摩斯也曾给她讲过故事...

第一三七章 摊牌了,我是你的黑龙父亲 4k
琳娜很慌，尤其是听到这个小辈说给她讲个故事时，就更慌了。
恶龙帝摩斯给她讲过故事，如今，疑似恶龙帝摩斯的「后代」，见到她的第一面，也说要给她讲个故事听...
如果眼前这个小辈真的是恶龙帝摩斯的「后代」，那听他讲个故事...倒也没什么...
问题是...如果眼前这个小辈不是恶龙帝摩斯的「后代」...那那...那问题可就严重了！！
甚至严重到了她想要跑路的地步！！
黑发、金红色的眼瞳、年轻的脸庞...除了是恶龙帝摩斯的后代外...或许还有一种可能...那就是...那就是...那就是...眼前这个「小辈」...就是...是...是恶龙帝摩斯本龙！！
要是他就是恶龙帝摩斯本龙，那她可就真的完了，不说之前那看似无懈可击的「推理」，单说她离开黑龙岛时偷帝摩斯金币的事...可能都会被恶龙帝摩斯记在小本本上，然后找她算账...
【众神在上，请聆听我这个可怜弱小无助信徒的祈祷吧，我祈求众神坐实眼前这个帝摩斯「小辈」的身份，祈祷他不是恶龙帝摩斯本龙...要不然我就太可怜了...】
琳娜表面上稳如老狗，实则已经心慌到不能自己，甚至还暗暗在心里向众神祈祷。
祈祷她之前的那无懈可击的推理都是正确的！！
“你...咳...你还会讲故事？”
“我的故事只讲给有缘者听，你与我有缘，可听我故事。”
我可以不听吗？
琳娜很想这样问一句，但看到帝摩斯眼中的笑意，这个话...她愣是没勇气敢说出来，甚至连「长辈」的嚣张气焰...也在缓慢消失...
“你要讲的故事叫什么来着？”
“笨鸟先飞。”
“听这个故事的名字...我觉得你想借这个故事嘲笑我，你不要被我的外貌给迷惑了。
虽说我看起来比较蠢蠢的，实际上我很聪明，好比现在，我一眼就看出你这个小辈没有好心，想嘲讽我。”
琳娜豁出去了，这个时候，不管眼前这个「小辈」是恶龙帝摩斯的后代，还是恶龙帝摩斯本龙，她暂时只能一条道走到黑，咬死他「小辈」的身份。
这样，就算眼前的帝摩斯是恶龙本龙，只要他不当着她的面说出他的真实身份，她就一直将错就错，反正先蒙混过关再说。
想到这，琳娜又光明正大的看了一眼帝摩斯，之前，她觉得这个帝摩斯是恶龙帝摩斯的后代，现在...她动摇了...她觉得...眼前这个帝摩斯也有可能是恶龙本龙...
“你...气不足...”帝摩斯眯眼：“你的底气不足，要加强锻炼，魔药是辅助，自身强才是真的强。如果你单纯的以为凭借魔药就能让你无所欲为，我劝你最好打消了这个想法。
无论是魔药、还是源力道具、亦或是神兵、魔器，都是辅助，只有自身强，才是硬道理。”
琳娜的「气」虚了，看来这个小家伙来到人类世界后没怎么锻炼。
要是每天都有锻炼的话，「气」不会这么虚。
想用利用变身魔药掳走唐娜这位皇女，对琳娜来讲不怎么现实，唐娜是幻兽召唤师，战斗经验比琳娜丰富，社交能力也比琳娜厉害。无论怎么看，帝摩斯都不觉得琳娜能将唐娜成功掳走。
当然，要是琳娜用她的「歪门邪道」手段掳走了唐娜，那他也会夸赞她，认可她的能力，有时候「歪门邪道」也是实力的一部分。
手段可以「歪门邪道」一下。
心性不可以...这样说好像有些绝对了...
要是对手狡猾残忍阴险狡诈，与这样的存在交手，太过正直会吃亏，遇到这样的存在...比他更阴险更狡诈才行...
还得让琳娜知道什么是「变通」，太死板也不行。
琳娜这头水晶幼龙要学的还有很多，好在他是黑龙，时间富裕，完全可以慢慢身传言教。
在他身旁呆到成年，不敢说琳娜离开他后能无敌天下，但自保绰绰有余。
帝摩斯对琳娜的期望不高，成年后拥有一块属于她自己的领地，遇到危险能凭自己的本事解决。
只要琳娜能做到这两点，他就没什么遗憾了。
帝摩斯起身，来到琳娜身前，盯着琳娜圆润的脸庞看了片刻，温和一笑，抬起右手放在琳娜的脑袋上，“努力吧，你要学的还有很多。”
帝摩斯抬手那一刻，琳娜下意识闭上了眼睛，她以为帝摩斯要揍她。
结果...帝摩斯只是笑着鼓励了...她一句？
感受着头顶手掌的温度，琳娜的身躯略微有些僵硬。
要说之前，她还心存侥幸，想要咬定眼前这个「小辈」是恶龙帝摩斯的后代，那么现在...帝摩斯用手摸她脑袋这个动作，彻底击碎了她的幻想...
眼前这个黑发青年根本不是什么恶龙帝摩斯的后代，而是恶龙本龙！！
呜呜呜...
为什么恶龙帝摩斯变成人会这么年轻？
但凡这头恶龙稍微年长那么一些，脸蛋稍微沧桑那么一些，她都不会将他误认为是恶龙帝摩斯的后代。
琳娜想到了之前的「表现」，那个时候，恶龙帝摩斯一定觉得她蠢到了家...
恶龙帝摩斯肯定是从她身上看出了什么，这才用这种方式提醒她，暗示他的身份。
要是自己依旧装作什么都不知道的话，恶龙帝摩斯会怎么做？
琳娜想了一下，她觉得，要是自己依旧装作什么都不知道的话...等下离开学院的时候，恶龙帝摩斯可能会直接带走她，然后找个没人的地方揍她...
感动吗？
感动！
自己悄无声息的「跑到」人类世界，恶龙帝摩斯为了找她。不仅亲自来到了人类世界，还为了她，第一次变人。
恶龙帝摩斯做到这种地步，换做她皇妹温妮，也会感动到不能自己。
为了她，恶龙帝摩斯忍者不适，变成人混入了人类世界。
还误打误撞的在帝都学院「找到」了她。
敢动吗？
不敢动！
不仅不敢动，琳娜此刻甚至觉得她的心快要跳出胸腔了，她很紧张、很害怕。
面对找到人类世界的恶龙帝摩斯，身为水晶幼龙的琳娜很感动。
不过琳娜没有忘记她的另一个身份，奥丁帝国皇女！
目前为止，恶龙帝摩斯还不知道她这个身份。要是知道的话，恶龙帝摩斯会如何对她？如何看她？
她想都不敢想。
这是她最不愿意面对的事，在她的设想中，她会以水晶幼龙琳娜的身份和恶龙帝摩斯相处到老死...
到她老死的那一天，或许才有勇气将她的真实身份告诉恶龙帝摩斯。
现在恶龙帝摩斯因为她的原因，阴差阳错的出现在了奥丁帝国帝都。
要是恶龙帝摩斯在帝都呆的时间比较长的话，总有一天，他会发现自己帝国皇女这个身份。
帝摩斯不笨不蠢，他之所以到现在都没怀疑她，是因为他信任她，不认为她琳娜是人，而是一头比较笨的水晶幼龙。
是这份信任，让她可以用水晶幼龙的身份继续呆在恶龙帝摩斯身旁。
好在很早之前她就让自己父亲抹除她的信息，恶龙帝摩斯只要对奥丁帝国皇族成员没什么兴趣，那她依旧可以用水晶幼龙的身份和恶龙帝摩斯相处。
不过为了安全起见，还是得想办法尽快让恶龙帝摩斯带着她回黑龙岛。
琳娜下意识咬了下自己嘴唇，这个时候，她应该怎么办？怎么回帝摩斯的话？
思绪万千，各种翻飞的念头像是冬天的雪花一样多。
最终，琳娜觉得...还是坦白吧...要是继续装...或是继续喊帝摩斯「小辈」的话，后果可能不仅仅是挨揍这么简单...
不能直接告诉帝摩斯，她知道了他是恶龙本龙。
之前这片区域没人，现在的话，这片区域零零散散的有了一些学生，有些学生时不时的还往这里瞟一眼。
恶龙两字不方便怎么说了。
应该怎么委婉的告诉恶龙帝摩斯，她知道了他的身份？
琳娜蹙眉苦思良久，想到了帝摩斯之前对她说的话「努力吧，你要学的东西还有很多」。
她知道怎么回帝摩斯了！！
琳娜抬头，看着帝摩斯的眼睛，笑道：“我会的，我会好好学习，天天向上！”
好好学习，天天向上这几个字，是恶龙帝摩斯写在她笔记本上几个大字。
除了她和恶龙帝摩斯，没有其他人见过、或是听过这几个字。
她相信，只要帝摩斯听到这几个字，一定知道她在向他传递什么讯息。
咚——
回应琳娜的是帝摩斯的屈指一弹，琳娜光洁的额头被弹红了，“好好学习，天天向上，不是让你喊，而是让你以此为目标，努力学习，争取早日成为一个对...神魔大陆有用的人...”
见琳娜通过他之前的举动，猜到了他的身份，帝摩斯满意笑了，原本想暗中观察这头幼龙的成长过程，后来他掐灭了这个想法，他可不想让琳娜这头蠢笨的幼龙天天喊他小辈。
除了这点，帝摩斯发现琳娜这头幼龙还通过他脸上的一些神情，猜到了他可能是黑龙帝摩斯。
看这个小家伙之前的表现，要是自己不摊牌的话，她可能会选择装傻充愣，佯装没猜到自己的身份，接着喊他小辈，占他便宜。
说她傻，有时候...这个家伙贼精贼精的。
说她聪明，有时候...她是真的蠢...蠢到那种恨不得把她扔了...再去捡一个女儿回来养的地步...
琳娜将笔记本放在椅子上，用手捂着额头发出嘶嘶的倒吸冷气声，恶龙帝摩斯弹的她脑瓜好疼好疼...
这一弹，偷他金币的事...也不知道能不能就此揭过...
要不要挤出几滴眼泪来装下可怜？
要不要告诉恶龙帝摩斯自己这段时间吃不好？穿不暖？
就连晚上睡觉的地方都是小桥洞？
卖惨应该能博取恶龙帝摩斯的一些同情吧？
“啊！！好疼好疼...我脑瓜好疼...帝摩斯，你怎么可以这样对我？这段时间，我吃不好，穿不暖，晚上睡的地方是小桥洞...我...”
咚——
“啊！！”琳娜捂着脑门叫唤一声，这次，眼泪是真的出来了，痛的,恶龙帝摩斯不疼她了...
呜呜呜...
“吃不好？是指早上吃的烤肉少了？”
“穿不暖？你是指帝都学院的校服保温效果不好吗？”
“睡的地方是小桥洞...”帝摩斯笑了：“要是我之前没记错的话，你睡的地方是别墅吧？”
“...”
坏了...光想着卖惨博取同情...忘了之前和恶龙帝摩斯说过她住的是别墅...
能住得起别墅...怎么可能会吃不好...穿不暖...
博取同情失败...
“嘿嘿...这不是怕你揍我吗...”说了一句，琳娜小声看了一眼四周，见学生又少了些，她看着帝摩斯，小声道：“要不今晚我带你去参观一下我的别墅吧？”
琳娜本来想和帝摩斯说——“要不今晚你去我的别墅睡吧？”
想到别墅的实际主人是她皇姐唐娜，不是她，这个话又被她咽了回去。
唐娜皇姐应该不希望陌生人住她的别墅。
虽说唐娜皇姐之前说过将别墅送给她的话。
但她觉得这不太好，以后有钱了买一栋。
皇姐的别墅，也是皇姐自己掏钱买的，不能占皇姐这么大的便宜。
“你的别墅？”
“嘿嘿，其实是别人的别墅。”琳娜嬉笑：“你之前不是说你租住的也是别墅吗？要不我去和你一起住吧？”
她不介意和恶龙帝摩斯住一起。

第一三八章 抓走唐娜!变成黑龙! 4k
琳娜不介意和帝摩斯住一起，在黑龙岛，她们不就住一起吗？再说，住一栋别墅，又不是睡一个卧房。
要知道，在黑龙岛，她不仅和恶龙帝摩斯住一起，还和恶龙帝摩斯睡一个龙穴。
无论是水晶幼龙形态还是人形态，在黑龙岛，晚上都是和恶龙帝摩斯住一起。
恶龙帝摩斯的心思很单纯，对她没有任何肮脏的念头，她信任帝摩斯，就像帝摩斯信任她一样。
和帝摩斯住一起，她会很安心，晚上睡觉估计都不会做噩梦。
“不是我的别墅，我和房东住一起，看房东的意思，短期内她好像没有招租客的打算，你自己有别墅，先住着吧。”
琳娜目前有地方住，帝摩斯倒也不担心她没睡觉的地方。能成为帝都学院的学生，还能成功接近唐娜，说明这个孩子暂时有能力照顾好她自己。
和他住一起就算了，他只交了一个月的房租。要是琳娜能在半个月内将唐娜掳走，那他也会跟着离开。
至于剩下的半个月房租...看在海盗房东小姐还算不错的份上，就不让她退租了。
把押金退还给他就好。
“房东？你的房东是男是女？”
“女。”
“！！”琳娜的表情瞬间变的凝重起来，恶龙帝摩斯没和人类女孩接触过，不知道人类女孩的可怕。
“漂亮吗？”
“还行。”
以人类的审美来看，海盗房东小姐的样貌挺标致。除了右眼藏着一点秘密，其他方面都还不错，身高可以、身材也可以...对人类男孩来讲，算是个漂亮的女孩子。
对他来讲的话...他是黑龙，以巨龙审美的来看，没有红龙克里斯汀好看。
“那你可以要注意了，越是漂亮的人类女孩越会骗人。尤其是像你这样...看起来涉世未深...还年轻好看的男孩...最能激发漂亮女孩的「狩猎」欲望了。
根据我的观察，漂亮的人类女孩在没有吃到她钟意的「猎物」之前，会很殷勤，一旦吃到了，那她们就会将「猎物」抛弃，就像随手扔掉她们穿过的黑丝白丝一样...
你...人这么好看，出门在外一定要注意，要有所防备，要...哎呀...算了，我还是担心你...要不你还是搬出来和我一起住好了。”
琳娜忧心忡忡，人类女孩比雌性巨龙复杂多了，她担心除此变成人的恶龙帝摩斯被他的房东给骗了。
骗一点租金无所谓，就怕那个房东惦记上恶龙帝摩斯，趁他晚上睡觉的时候夜袭他，或是洗完澡，穿上性感的睡衣、似露非露的引诱恶龙帝摩斯。
恶龙帝摩斯可不知道人类女孩涩涩起来有多可怕，好吧她也不知道，脑海中所想的那些危险画面，都是从言情小说中看到的。
“房东很正直，不要把房东想的那么坏。”帝摩斯抬手轻敲了一下琳娜的脑袋：“出门在外记住一句话，叫：害人之心不可有，防人之心不可无。还有一句,叫：天上没有掉馅饼的好事。”
“...”
琳娜嘟嘴，她有些不高兴了，恶龙帝摩斯把她当小孩看，不信她的话，还反过来趁机教育她。
什么害人之心不可有...防人之心不可无...
要不是怕恶龙帝摩斯发现她的真实身份，她出行的时候，会有骑士暗中跟随保护，坏人想害她，也得有那个本事。
“你准备什么时候离开这里？”
以她对恶龙帝摩斯的理解，帝摩斯不可能会长时间呆在人类世界，他对人类世界没什么感觉，比起人类世界，他更喜欢黑龙岛、龙岛，况且他还是龙岛巡逻队队长。
再找到她这头「水晶幼龙」的情况下，可能会随时离开这里。
“我什么时候离开这里...取决于你。”
“？？”琳娜疑惑：“取决于我？”
帝摩斯点头：“嗯，取决于你，你什么时候把唐娜带走，我就什么时候离开，不要想着依靠我，我不会给予你任何帮助。反正你原本的目标也是将她带走，你要是能做到，我会奖励你。”
“...”
琳娜傻眼，她原本的目标才不是将唐娜抓走，她原本的目标是变成水晶幼龙回黑龙岛啊！！
恶龙帝摩斯好像误会她了，还将她的目标给改了...
为什么恶龙帝摩斯会生出她想抓公主的心思啊？
她什么时候让恶龙帝摩斯生出过这种错觉？
坏了...才被恶龙帝摩斯抓到黑龙岛的时候，她为了能够更好扮演好水晶幼龙这个角色，好像说过...她的梦想是成为一头恶龙...一头像恶龙帝摩斯一样优秀的恶龙...
加上之前她为了隐瞒身份、误把帝摩斯认成小辈时说过的话...
可能是这些原因加起来...让恶龙帝摩斯生出了她想掳个公主回黑龙岛向他证明自己的心思...
这不完了？
虽说在黑龙岛呆了一个月，她也稍微变得不凡了一点。但她依旧没有觉醒源力，没在眉心位置凝聚出「核」。
让这样的她掳走皇姐唐娜...她被皇姐唐娜吊打的可能性比较大...
皇姐唐娜不仅在眉心位置凝聚出了「核」，还是一名强大的幻兽召唤师，她要是反抗的话...挨揍的人可能是她...
掳不走啊！
就算能掳走，她也不敢将唐娜掳到黑龙岛啊，谁知道将唐娜掳到黑龙岛后，恶龙帝摩斯会不会让唐娜留在黑龙岛种地、开荒、摘果子...
还有一点...万一唐娜也在黑龙岛呆习惯了...不想离开，到时怎么办？
恶龙帝摩斯拐跑父亲两个亲生女儿，她父亲怕是真的会急红眼，将皇位传给雨果，然后跑去黑龙岛找恶龙帝摩斯拼命...
掳走唐娜皇姐...唐娜皇姐可能会赖在黑龙岛不走...
不掳走唐娜皇姐...恶龙帝摩斯可能不会轻易让她回黑龙岛...
琳娜看出来了，帝摩斯是铁了心想看看她这头水晶幼龙有没有能力掳走一位帝国公主...
“那个...要是我无法带走唐娜老师...会有什么后果？”
“没什么后果，无法带走唐娜老师的话，那证明你还需要历练，到时我会让你走一遍我幼年时所走的路...”
“！！”琳娜紫罗兰的眼眸中露出惊色，恶龙帝摩斯竟然想让她走他幼年时走过的路？
帝摩斯曾在龙岛边缘和她聊过一点他幼年时的情况。
在没有父母看护的情况下，帝摩斯的幼年是艰难求生...他不仅要自保...还要面对强大的、想要猎杀他的源兽...
他幼年时期的路...绝对不平和...充满了血与火...还有无休无止的战斗与搏杀...
让她走他走过的路...琳娜怀疑...以她的能力...面对那种险恶的环境...可能活不过三天...
就算能活过三天...不死也残...好一点的话遍体鳞伤...
“活捉唐娜！！”
在帝摩斯的注视下，琳娜起身振臂高呼。
帝摩斯迅速远离琳娜，琳娜这一嗓子，吸引了周围不少学生的视线，一些学生看着琳娜发出善意的哄笑。
琳娜见恶龙帝摩斯扔下她跑路，这才反应过来，刚才的代入有点强了，她才不会承认是被恶龙帝摩斯的话给吓到了。
见帝摩斯装作不认识她的样子离开，琳娜急忙拿起笔记本，用笔记本挡着脸，小跑着追了上去，“帝摩斯老师，你别跑啊，你之前不是说我帮你活捉唐娜老师，你传授我调配变身魔药的秘密吗？等等我...你走的太快了...”
“离我远点，我不认识你。”
“...”
这样对待你养了一个月的崽，良心不痛吗？
琳娜陪着帝摩斯在校园内逛到了他上课的时间。
帝摩斯第一天上课，琳娜发现，来上帝摩斯变身魔药课的学生还不少，大部分都是女生。
甚至连她皇姐唐娜、还有帝都三杰之一的罗恩也来了，他们两个坐在教室最后一排旁听。
是想看看恶龙帝摩斯对魔药的理解？
嘿嘿...
恶龙帝摩斯对魔药的理解，绝对超出你们的想象，他在魔药上的造诣，说不定比帝都学院魔药科的那几位德高望重的魔药师还要厉害。
第一次给人类孩子上课，帝摩斯也不怯场，考虑到这些学生是第一次上他的课。
他没有讲太过深奥的东西，就浅白的讲解了一些他对调配变身魔药的经验，以及一些良性后遗症。
课堂下的琳娜听得很认真，她知道恶龙帝摩斯是有真才实学的。
“在我看来，变身魔药的调配方法有两种，一种是利用纯植物魔药的药性，加上其他一些辅助魔药，或是源兽的「核」，调配出绿色无害的变身魔药。
另一种是魔药结合提炼出的源兽之血，调配出的变身魔药。
第二种方法调配出来的变身魔药，后遗症要比第一种厉害。因为掺杂了源兽之血，要是过多服用、或是服用了劣质源兽之血的变身魔药，药效过后，服用者的身体某个部位可能会出现「兽化」。
除了这点，可能还会影响服用者的神智、要是服用者血脉特殊的话...也有可能会影响服用者的血脉...
第一种方法调配出来的变身魔药就没有这方面的问题，就算有后遗症，最多也就是身体某个部位长出了一些不知名的花草，等药效过了自然而然就会消失，不会对身体有什么影响。
所以，在场的各位同学要是购买变身魔药的话，尽量选择第一种，第二种的话...魔药课的学生可以买来研究、对比。”
帝摩斯没有藏着掖着，客串魔药老师，他会尽责。
至于上他课的学生能从他这里学到多少有用的东西，那就要看他们看自己的能力了。
考虑到教室里还有其他科室的旁听生，帝摩斯也顺带讲解了一些购买变身魔药需要注意的几点。
他的一节课，是一个小时。
临近下课的时候，帝摩斯对在场的学生说，明天在场的同学要是还来上他的课，可以带着他们调配的变身魔药来上课。
到时，他会帮他们检查调配的变身魔药是否具有变身的效果。
五点，下课铃响起。
帝摩斯对在场的学生笑笑，准时离开了教室。
来旁听的唐娜、罗恩离开教室，来到走廊上，和帝摩斯并肩而行。
“术业有专攻，听了你讲的，我才知道，原来变身魔药的调配方法用两种，之前，我认为能让人成功变身的魔药就是品质上佳的好魔药，完全忽略了调配魔药的方法以及用料。
至于后遗症，在我看来，只要是魔药，多多少少都会有一些后遗症。
等药效过了就会消失，就算没消失，也不会太严重...”
身材高挑，气质清冷的唐娜将对变身魔药的看法说了出来，她是幻兽召唤师，并不怎么依赖魔药，对魔药的认知也比较片面，真正让她对魔药师刮目相看的原因，是皇妹琳娜。
皇妹琳娜误服变身魔药，变成水晶幼龙这事，直接打破了她对魔药师的认知。
让一个人变成水晶幼龙，这种变身魔药简直强的离谱。
要是这样的魔药师还能调配出让普通人变成巨龙的魔药，那就更可怕了。
普通人变成巨龙，拥有巨龙的防御力和攻击力，能不可怕吗？
“不用多想，第二种变身魔药，也不是一个魔药师随随便便能调配出来。”
“确实。”唐娜认可了帝摩斯的话：“帝摩斯...你能调配出什么样的变身魔药？”
唐娜有些好奇，帝摩斯能成为变身魔药课的老师，想来应该能调配出变身魔药。
要是他能调配出可以让人变成强大源兽的魔药，那她说什么也得尝试一下。
“你想变成什么？”
“黑龙！”

第一三九章 帝摩斯,你喜欢我,都比喜欢这个胖妞强 4k
走在前面的帝摩斯脚步一顿，扭头看着身旁的唐娜，这个帝国公主还真敢说，张口就是「黑龙」，变身巨龙的魔药要是那么好调配的话，人类世界魔药师这个职业得抢手到什么地步？
“那么多巨龙，你为什么想变身黑龙？像你这样的女孩，一般情况下，就算想变身巨龙，首选变身目标不应该是黄金巨龙？”
“你的名字让我想到了黑龙，下意识脱口而出。”
纯粹是帝摩斯的名字让她想到了恶龙帝摩斯。
所以当帝摩斯问她想变成什么时，她才会下意识说变成黑龙，要是真能变成黑龙的话...
唐娜望向跟在她身后那个小胖妞，要是能变成黑龙的话，晚上趁着夜色伪装成恶龙帝摩斯，把这个小胖妞皇妹抓走...那个时候，想来这个小胖妞皇妹会被吓的失声尖叫...
好吧，应该是兴奋到失声尖叫...被恶龙帝摩斯抓走一个月...回来以后自己这个小胖妞皇妹整个人都变了不少，胆子变大了不说...似乎还觉醒了一些奇怪的属性...
自己真要变成黑龙抓走这个皇妹，这皇妹说不定会兴奋的问她认不认识恶龙帝摩斯...
“黑龙别想了，黑猫的话...我倒是可以满足你。”
帝摩斯可舍不得用他的黑龙之血调配魔药，用他的黑龙之血调配变身魔药，他有把握能让唐娜变成黑龙。
至于后遗症...可能会比较严重，也可能不会太严重，他的黑龙之血很纯，不是劣质龙血。
龙血越纯，药效就越霸道，真要让唐娜饮用他龙血调配成的魔药，她的血脉可能会被他的龙血影响。
身体出现龙化现象...或是一举一动之间出现了巨龙的一些行为...也有可能外貌会发生些许变化...
比如眼睛变成竖瞳，手臂长出龙鳞，又或是头上长出龙角...
黑猫...
唐娜嘴角微微抽了一下，黑龙到黑猫，这差距不是一般的大，还有...帝摩斯说让她变黑猫...莫非在帝摩斯心中...她和黑猫很像？
要不然帝摩斯为什么建议她变黑猫？
其实她对变身魔药并不怎么感兴趣。之所以说想变黑龙，也是单纯的想看看帝摩斯调配魔药的能力。
“黑猫就算了，我怕到时你的药效太强，让我本能的去捉老鼠...或是找逗猫棒玩...”
唐娜轻笑着婉拒，看帝摩斯的神态，她可以确定一点，那就是眼前这个年轻的魔药师有自信能让人变成猫...以及其他动物。至于他调配的魔药能不能让人变成一些强大的源兽...
暂时还不好判断。
“罗恩是铭文师，你问问他能不能给你一张黑龙变身源力卷轴。”
“黑龙变身源力卷轴...以我目前的实力肯定无法铭刻出来，变身源力卷轴比变身魔药还难...”
罗恩有些无奈，唐娜殿下想试探帝摩斯调配魔药的实力，帝摩斯一阵扯皮将球踢到了他这里，以他的年纪...怎么可能制作出黑龙变身源力卷轴，再给他几年的时间...说不定有可能能制作这样的卷轴。
跟在帝摩斯、唐娜、罗恩身后的琳娜听着三位年轻实习「老师」的谈话，觉得恶龙帝摩斯太谦虚了，以恶龙帝摩斯调配魔药的实力，他肯定能调配出让唐娜变成黑龙的魔药。
毕竟他自己就是黑龙。
至于罗恩，帝都三杰之一，给他时间，日后说不定也能制作出可以让人变成黑龙的源力卷轴。
毕竟他的祖上曾以铭文师的身份，和巨龙签订过龙骑士契约。
皇姐唐娜...幻兽召唤师...追随者众多，还有一块属于她自己的领地。
是天之娇女，有女王之相。
问题来了，她皇姐唐娜这么优秀，她用什么办法才能将唐娜从帝都掳走？
恶龙帝摩斯就给了她两条路。
一，以水晶幼龙的身份掳走唐娜。
二，听从恶龙帝摩斯的安排，走恶龙帝摩斯幼年时走过的路，去历练，去和强大的源兽战斗、搏杀...
她仔细想过了，第二条路是死路一条。
虽然恶龙帝摩斯不可能真的让强大源兽打死她。
但让她体验一下「重伤垂危」「在生与死的边缘徘徊」「近距离和死神接触」等一系列的感觉...
恶龙帝摩斯还是能做出来的。
身为帝国皇女，琳娜觉得以她的意志力，绝对承受不住这等苦难...
所以...她别无选择...只能试着将自己皇姐唐娜从帝都掳走...
至于能不能掳走...掳走之后能不能凭一己之力将自己皇姐带到黑龙岛...那她就不敢保证了...
好吧，其实她心底并不想将她皇姐唐娜掳到黑龙岛，一是怕皇姐唐娜无意间泄露了她的真实身份，二是怕皇姐唐娜适应了黑龙岛的生活...
父亲已经有一个女儿被恶龙帝摩斯养歪了，不能再出现第二个。
不然她父亲可能真的会找恶龙帝摩斯拼命。
在她的设想中，她的目标是将唐娜从帝都掳走。但在快离开奥丁帝国国境的时候，因为「大意」被唐娜找到反击的机会「打伤」，让她逃了...
这样的话，就算恶龙帝摩斯在暗中观察，发现这点后，应该也不会斥责她。
毕竟她是因为「嘚瑟大意」才被唐娜抓住机会逃了。
咚——
满脑子都是如何掳走皇姐唐娜的琳娜因为走神，一头撞在了唐娜的后背，将唐娜撞了一个踉跄，琳娜也接连后退几步...
“唐娜...老师，你怎么突然停下了？”
“我刚才感受到一股针对我的恶意...刚想探寻一下那股恶意是从谁的身上散发出来的...就被你这个胖妞给撞了...你想什么想的这么入迷？”
“在想...我要怎么做才能向唐娜老师一样好看。”
琳娜嬉皮笑脸，没敢说她在想怎么将眼前这位皇姐掳走...
唐娜没好气的翻了一个白眼，琳娜是被恶龙帝摩斯喂胖了一点，回来帝都有不控制饮食，这才胖了一点。
琳娜瘦下来，样貌不输她，身材的话...就不说了...和她没得比，反正撑不起衣服...
“减肥。”
“不需要减，她这个样子挺好。”帝摩斯不太认可唐娜的看法，琳娜不是真的胖，她是虚胖，变回水晶幼龙，她的龙躯依旧比不过龙岛那些幼龙，“多锻炼能变好看。”
一旁的罗恩用怪异的眼神看了一眼帝摩斯，帝摩斯的审美...和正常人似乎有点不太一样...他不会喜欢这种微胖有点肉肉的女孩吧？
要是他的审美是这样的话，那唐娜殿下的美貌和身材确实不怎么吸引他...
唐娜也下意识看了一眼帝摩斯，她的想法和罗恩大同小异，她在想，帝摩斯会不会喜欢上她皇妹琳娜...
最好不会喜欢上她皇妹琳娜...不然痛苦的只会是他...
比起好看的人类男子，她皇妹琳娜似乎更喜欢恶龙帝摩斯...也不知道她皇妹琳娜对恶龙帝摩斯的喜欢是哪种喜欢...
“别喜欢这个胖妞，你喜欢我，都比喜欢她强。”
“那不行，我还是比较喜欢胖妞。”
你又不是我养的崽，为什么要喜欢你？
琳娜是他养的崽，能不喜欢吗？
唐娜诧异，她没想到帝摩斯会直接反驳她，都没犹豫，她长的不输自己皇妹琳娜啊，这个家伙怎么能直接反驳她？
好歹犹豫一下啊...
罗恩看了一眼帝摩斯，随后视线落在唐娜身上，这位唐娜殿下在帝摩斯面前好像吃瘪了，她大概也没想到帝都学院内会出现这么一个无视她的人。
“唐娜，你上课时间快到了。”
“帝摩斯，我还有课，先走了，抽空你给我调配一瓶变身魔药让我尝尝，最好是药效段，没什么后遗症的。
至于变身对象...可以是人，也可以是源兽...你说的黑猫...我也能接受...别让我变成虫子就行。”
唐娜是真的有课，被帝摩斯反驳，她倒也没生气。身为皇女，她不会因为一句玩笑话就生气，她能听出来，帝摩斯的话里没恶意。
他对皇妹琳娜的喜欢，也不是男女那种喜欢，看他的眼神就能看出来...
“你可以让琳娜为你调配一瓶变身魔药。”帝摩斯在给自己的崽创造机会，至于琳娜能不能把握住，就看她的表现了。
“别，我怕喝了她调配的变身魔药，连当虫子的机会都没有。”
唐娜不是说笑，她是真的不敢喝琳娜调配的变身魔药，也是真的怕喝了她的魔药之后连当虫子的机会都没有。
琳娜才接触魔药学没多长时间，这种情况下，谁敢喝她调配的魔药？
唐娜走了，她还有一节课，罗恩也有一节课。
没课的帝摩斯准备回家。
琳娜也不准备上课了，知道眼前的年轻人就是恶龙帝摩斯，她觉得以后重心放在帝都学院比较好。
恶龙帝摩斯的药理知识，绝对胜过三所学院的所有魔药师。
“我准备回家，你呢？”
“我准备跟着你回家，去看看你住的别墅，顺便见见你的房东。”
琳娜还是不放心恶龙帝摩斯口中的房东，她觉得自己得去观察一下，看看恶龙帝摩斯的房东是不是个坏女孩。
要是个坏女孩，说什么也得让帝摩斯搬出来和她住。
“见我房东做什么？”
“说错了，是拜访一下你的房东，放心，我会自己掏钱买水果的。”
帝摩斯挑眉，说到钱，他就想到了琳娜偷他存款的事，这笔账回了黑龙岛再算。
“去了不要乱说话，打个招呼，混个脸熟就差不多了，毕竟我不会在那呆多久。”
“明白！”
“那走吧。”
...
帝都学院门口，琳娜好奇的看着神器魔球变成的自行车，蛮奇怪的交通工具。
看了几眼，她坐上了后座，恶龙帝摩斯让她坐这个位置。
“坐好了？”
“嗯。”
帝摩斯骑着自行车，载着琳娜，离开了帝都学院。
第一次坐自行车，没经验的琳娜差点被帝摩斯给甩下车，好在关键时刻她搂住了帝摩斯的腰，这才没被甩下去。
习惯之后，琳娜的胆子就大了起来，她松开搂着帝摩斯腰的双手。一只手拉着帝摩斯的衣角，一只手放在车后座上，感受到晚风拂面的清凉...
路过行人较多的街道时，看到有小孩看她时，她还会笑着做鬼脸，像是在向街上的小孩炫耀...
帝摩斯骑行的速度也不快，他有意放慢速度，让琳娜感受一下人类世界的烟火气。
慢节奏的生活很舒适，他想让琳娜这头水晶幼龙也知道享受生活。
今天在帝都学院遇到琳娜，他能看出来，琳娜的生活节奏似乎有点快。身为一头水晶幼龙，只要没性命之危，所有的事都不叫事...
完全可以按照自己喜欢的节奏来生活...
“想不想吃点什么？”
“你不是回家？”
“晚点回，带你感受一下人类世界的烟火气。”
“那我想吃的东西可就多了。”
帝摩斯停车，琳娜从后座上跳下，神器魔球自动变成扳指出现在帝摩斯左手拇指上，知道帝摩斯要逛街，神器魔球让帝摩斯给它买几瓶红酒。
“你身上还有没有钱...算了...”帝摩斯从空间戒中拿出一个钱袋，抛给琳娜，“钱不多，你自己省着点花。”
变成人，琳娜肯定也想买好看的衣服、饰品、玩具，她身上的钱估计也没剩多少了，那个钱袋里有100金币，她要是敢在一个月内花完这100金币，回到黑龙岛，揍不死她...
“帝摩斯...你这是给我补的零花钱吗？”琳娜感动的快要哭了：“那你欠我的那顿大餐，要不也在今晚给我补上吧？”
琳娜挨揍了...
...
皇宫，琳娜居住的宫殿，皇女温妮见胖妞皇姐琳娜不在，有些失落，今晚她头脑昏沉，身上偶尔还发冷，想问问琳娜这是不是风寒感冒的症状...

第一四零章 变成水晶幼龙怎么办? 4k
胖妞皇姐最近在忙什么？
还说问问她自己出现的这几个症状是不是风寒感冒。
毕竟她身旁亲近之人得过风寒感冒的只有这位胖妞皇姐。
要是她没记错的话，当初皇姐琳娜得了风寒感冒，还连着喝了好几天的魔药。
好像效果都不怎么好，直到胖妞皇姐莫名其妙的喝下一瓶魔药，变成水晶幼龙，才从萎靡不振变得精神奕奕，还拉着她玩「恶龙抓公主」的游戏，胖妞皇姐当恶龙，她当公主。
那个时候她觉得挺新奇，也乐得配合自己的皇姐。那时，她还想着先当公主被「恶龙」公主抓走。
等胖妞皇姐当腻了「恶龙」，换她当龙骑士，她当骑士，胖妞皇姐当龙。
都想好了怎么玩...结果...胖妞皇姐刚振翅升天嚎了几声...就被一头从天而降的黑龙给抓走了...
当时的场景历历在目，毕竟那个时候她就站在下面，等着琳娜「抓走」她这个公主。
皇姐琳娜玩恶龙抓公主...结果真有一头恶龙降临把她这个公主给抓走了...
当时那一幕，给她留下了很深的印象，这直接导致她那一段时间不敢喝任何魔药...
包括现在...
皇女温妮呆在自己皇姐琳娜的阳台上，双手抱膝，小脸红扑扑的。
也不知道皇姐琳娜今晚回不回来，要是回来的话...宫廷魔药师给她调配的魔药，可以让琳娜皇姐先喝，琳娜皇姐喝了以后要是没什么变化的话，她再喝。
要是皇姐琳娜喝了以后又变成了奇奇怪怪的生物...或是又变成了水晶幼龙...那她就不喝了...
皇姐琳娜不在，她都不敢喝魔药...
有点困...先在皇姐琳娜的卧室睡一会好了，等睡醒一觉...皇姐琳娜说不定就回来了。
蜷缩在椅子上的温妮起身离开阳台，来到琳娜的床上，躺上去，随意扯过一条毛毯，盖在身上，闭上眼，很快便沉沉睡去...
不知睡了多久，熟睡中的温妮感觉有人在轻拍她的脸蛋，还呼唤她的名字，迷迷糊糊的睁开眼，映入眼帘的是一张熟悉的小圆脸。
小圆脸？
是胖妞皇姐琳娜。
“你回来了？上来睡吧，你睡我旁边...好困...不要拍我脸了...我想睡觉...”
见是自己皇姐琳娜，温妮看了一眼便又闭上了眼睛，她现在只想睡觉，不想说话。
“你脸有点烫，你是不是感冒了？喝药没有？或是用光明源力卷轴治疗没有？”
“不知道...琳娜...我好困...我想睡觉...等我睡醒就好了...不要拍我了...你也快睡吧...”
温妮闭着眼睛有气无力的嘟囔几句，还把毛毯往身上提了提，她太困了，连眼睛都不想挣了。
琳娜将手放在了温妮的额头，感受了一下温妮额头的温度，又将手放在她额头，感受了一下她的温度。
可以确定，温妮感冒了，还发烧了，这种情况下，要么喝魔药，要么使用治疗型源力卷轴。
魔药来得慢，再说现在是凌晨，让宫廷魔药师调配魔药，等调配好，说不定天都亮了，还是去拿几个光明源力卷轴好了，一个源力卷轴下去，烧就退了。
给温妮盖好毛毯，琳娜正准备离开卧房去拿光明源力卷轴，走到门口，她忽然又折返回来，她身上有治疗型的光明源力卷轴，身上的源力卷轴还是恶龙帝摩斯给她的。
准确来讲是恶龙帝摩斯从蓝龙法兰克林那里低价买入，然后送给了她，有防御型的源力卷轴、有攻击型的源力卷轴，也有治疗型的源力卷轴。
今夜正好派上用场。
琳娜从空间戒中翻找出恶龙帝摩斯给她的源力卷轴，找到治疗型的源力卷轴，拿出来撕碎扔在了温妮身上。
柔和的白金色光明源力瞬间将温妮笼罩，治疗着温妮，待白金色的光明源力化作星光消散，一直不想睁眼的温妮睁开眼，望向琳娜：
“好舒服...好温暖...我感受到了光明的力量...胖妞皇姐...你往我身上扔了一个光明源力卷轴？”
“嗯，感觉怎么样？舒服一点没有？”
看在温妮不舒服的份上，琳娜也不计较她叫她胖妞的事了。
“舒服多了...刚才都没力气和你说话...现在没这种感觉了...感觉自己神清气爽...”
“你怎么感冒了？”
“不知道...晚上脑袋昏沉、身体偶尔发冷，来找你，想问问你这些症状是不是风寒感冒...结果你不在，我又好困，就想着在你这里睡一会，没想到直接睡到了现在...”
温妮起身，往床头上一靠，娇俏的脸上露出笑容：“胖妞皇姐，我口渴...想喝水...”
“自己倒...”
“浑身无力...”
琳娜看着装腔作势的温妮，没好气瞪了她一眼，走到一旁，拿起水壶，倒了一杯水，端给温妮：“觉得自己身体不舒服，也不知道让宫廷魔药师给你调配魔药？”
“我不敢喝...怕喝了之后像你一样，变成水晶幼龙，然后被恶龙抓走。”
“你以为这样的美事谁都能碰到？帝都一天之内有多少喝魔药的人？你见谁变成水晶幼龙了？被恶龙抓走更是概率极低的事，比你中奖的概率还低...”
琳娜没好气的轻拍了一下温妮的脑袋，喝魔药，变成水晶幼龙，这种事的概率太低了，不说帝都，单说皇宫，一天之内喝魔药的人有多少？
有谁变成水晶幼龙了？
要是随随便便喝个魔药就能变成水晶幼龙，那她还去三大学院学习调配「变身」魔药做什么？
至于被恶龙抓走...
比喝魔药变成水晶幼龙的概率还要低...
温妮明显是被她的遭遇给吓到了。
“嘿嘿，说的也是哦...变成水晶幼龙这种离谱的事...想来也不会发生在我身上，就算发生在我的身上，我也不会被恶龙抓走...”
“知道就好，要是明天你身体还不舒服，让宫廷魔药师给你调配魔药，喝上几天魔药对你没什么坏处。”
治病的魔药比变身魔药以及其他类型的魔药稳健多了，治病的魔药，人喝了以后不会有后遗症，魔药的药效反而会慢慢滋补身体。
琳娜再次抬手摸了摸温妮的额头，确定温妮额头的温度降了下来，这才脱掉鞋子，换上睡衣，爬上床，靠着床头坐下，用另一条毛毯盖住了腿。
和恶龙帝摩斯逛完街就晚上九点多了，本来想着去见见恶龙帝摩斯的房东，没想到恶龙帝摩斯租住的别墅...居然是传奇英雄南泽后代卡洛琳住的「凶宅」。
她见过卡洛琳，也知道卡洛琳低价买下一栋「被诅咒的凶宅」。
但让她没想到的是，恶龙帝摩斯的房东居然是这位...
要是她没记错的话，当年讨伐恶龙帝摩斯的强者中...好像有传奇英雄南泽...
恶龙帝摩斯大概做梦也没想到，他会住进「仇人」后代居住的别墅中...
知道恶龙帝摩斯的房东是卡洛琳，琳娜就掐灭了见卡洛琳的心思，卡洛琳见过她，知道她是奥丁帝国的皇女殿下。
尽管她叮嘱过卡洛琳，在外面见到她不要称呼她殿下，要装作不认识她的样子。
但谁知道卡洛琳见了她，会不会忘记这点，突然当着恶龙帝摩斯的面喊她一声「琳娜殿下」...
这个险还是不能冒...
卡洛琳应该也不知道她的租客是一头恶龙。
恶龙帝摩斯应该也不知道卡洛琳是传奇英雄南泽的后代。
要是知道的话...好吧...以恶龙帝摩斯的性子...也不会对卡洛琳做什么...
卡洛琳不是坏女孩，她不会对恶龙帝摩斯生出什么坏心思，想让她对恶龙帝摩斯生出坏心思。除非卡洛琳喜欢上恶龙帝摩斯...
不过以恶龙帝摩斯的情商...根本不会给卡洛琳喜欢上他的机会...
对了，前些天听说恶龙帝摩斯出现在传奇英雄南泽陵墓所在的上空...恶龙帝摩斯会不会已经掘过了传奇英雄南泽的陵墓？
“胖妞皇姐？胖妞皇姐！！你搭理一下我啊！！”
“吵死了，你说，我听着呢。”
“骗人，我喊你那么多声，你都没搭理我，还说你听着，你想什么想的那么入神？”
“没想什么。”琳娜敷衍温妮，总不能告诉温妮，她在想恶龙帝摩斯有没有掘传奇英雄南泽的陵墓吧？
“皇姐，我问你，要是你再次变成水晶幼龙的话，真的要自己飞回黑龙岛，去找恶龙帝摩斯？”
“嗯，好了，有什么问题明天再问，现在睡觉，生病了就要多休息，晚安。”
琳娜关灯睡觉，温妮见状，也乖乖的换上睡衣，盖好毛毯，开始酝酿睡意。
“皇姐，我喝魔药真的不会变成水晶幼龙吗？”
“不会。”
“那我要是变成了水晶幼龙，你能不能请几天假，回来陪我玩「恶龙抓公主」的游戏？我当恶龙，你当公主。”
“不玩「恶龙抓公主」，玩龙骑士游戏，我骑着你...或者你驮着我去黑龙岛，到了黑龙岛，见了恶龙帝摩斯，我就说你是我妹妹。然后你就留在黑龙岛开荒、种地、摘果子...”
“？？”温妮呆滞，为什么胖妞琳娜的想法总是这么出人预料？
幻想一下胖妞琳娜说的画面...她好像很吃亏啊...不仅要被胖妞琳娜骑...到了黑龙岛还要当农夫...
算了算了...这水晶幼龙不变也罢...
她还是老老实实的在帝都当她的皇女殿下好了。
嗯，明天要是身体还不舒服的话，该喝魔药喝魔药，胖妞琳娜说的没错。
要是随随便便喝个魔药就能变成水晶幼龙的话...那帝都得出现多少水晶幼龙？
胡思乱想一会...皇女温妮睡着了...
琳娜也睡着了...温妮说的那种情况根本不可能出现...
...
帝摩斯原本也睡着了，半夜的时候被痒醒了，睁开眼，他看到一个熟悉的魔影鬼鬼祟祟的骑在他身上，张着嘴...露出獠牙...想咬他...
银色齐肩短发，红瞳，耳朵有点尖，微笑的时候会露出两颗尖锐的吸血獠牙，让帝摩斯疑惑的是，这个家伙身后什么时候多出了一根细长的尾巴？
“嘻...醒了？”
“你大半夜不在深渊呆着...跑这里吸我血？”
“嘻嘻，没忍住，在月光的照耀下，你的脖子反光...有些吸引我...”
帝摩斯推开骑在他身上的吸血鬼少女，这个吸血鬼少女还是有分寸的，和他没有肌肤接触。
要不是她呼出的气喷到了他脖子上，让他觉得有些痒，他也不会从深度睡眠中醒来。
“你身后怎么多了一根尾巴？和谁借的？”
“这玩意还需要借？在深渊，你去恶魔一族栖身的领地走一趟，随随便便都能捡上十几根。”
光着上身的帝摩斯起身靠在床头，看着悄无声息出现在他卧房的吸血鬼少女莉莉丝，用手指了指卧房的门：
“这里除了我，还有一个人类女孩，你这样光明正大的出现在这里，不怕被她发现？”
“她？她算是半个深渊生物，被她发现了的话，那我走的时候，带走她好了，请她去深渊玩一段时间。”
被帝摩斯推开的莉莉丝，轻巧的出现在床尾，她完全没将和恶龙帝摩斯住一个房间那个人类女孩放在眼里。
“能不能不要用你的尾巴挠我脚心？”
“无聊，找点事做，还有就是你一头黑龙，为什么变成人后，脚丫子和我的一样白嫩光滑？除了比我的脚丫子大，脚的美感都快不输我了，”
“你这样...我很难把你当上帝看。”

第一四一章 魔堕圣女与纯洁黑龙 4k
帝摩斯一脚把挠他脚心的吸血鬼少女莉莉丝从床尾踹了下去，趁他睡着想吸他血也就算了，他醒了，还敢当着他的面玩|弄他的脚丫子，这多少有点不把他这头黑龙放在眼里了。
毫无防备的莉莉丝差点一头栽倒在地上。
要不是她平衡力还不错，帝摩斯这一觉肯定让她扑地上了，稳住身体，她被帝摩斯的行为气笑了，用脚踹一个好看的女孩，深渊丑陋的夜魔都做不出这种事。
“你就这样对待你的上帝？”
“我给你定位的关系是「朋友」。”
“我猜黑龙朋友你现在还是单身，以后可能还会单身很长一段时间，找不到雌性巨龙，孤独一生也不是没有可能。”
能做出用脚踹她下床这种事，莉莉丝不觉得这样的巨龙能找到对象。
当然，他要是用强的话，短期内可能会有个对象，不用强的话...这辈子可能都找不到对象...
刚才那种情况，但凡换个雄性生物，都不会说一脚给她踹下床...
“你破开了这处节点的封印？”
“这还需要问吗？我能直接出现在你面前，并和你面对面说话，足以证明这出节点的封印已经被我破了，众神的封印...随着时间的流逝...也会衰弱...不止这里...其他节点的封印也会随着时间的流逝而衰弱...
这处节点不是第一个...也不是最后一个...我的黑龙朋友...战争可能要降临了...有没有兴趣找个深渊魔族当靠山？
要是有这个心思的话...看在你曾说把我当上帝的份上...我莉莉丝愿意成为你的靠山。”
吸血鬼少女莉莉丝走到窗前，背靠窗户，双手抱胸，笑盈盈的看着躺在床上的帝摩斯，等神魔大陆和深渊通道的封印接连被破开时，他们深渊魔族会重返神魔大陆，成为神魔大陆的「主人」。
说战争快要降临了，也不算哄骗黑龙帝摩斯，早晚的事，备战这么多年，莉莉丝相信战争爆发后，他们深渊魔族能一鼓作气，以摧枯拉朽之势击败神魔大陆上种族联军。
“嘿，深渊的小丫头片子，别做梦了，你能给黑龙帝摩斯的东西，我们神魔大陆上的生灵也能给他，好比你的身体...只要黑龙帝摩斯愿意...他现在就能得到你...”
变成黑玉扳指呆在帝摩斯左手拇指上的神器魔器见深渊魔物引诱黑龙，直接幻化成吸血鬼少女莉莉丝的模样，妖娆的斜躺在床上，一边看着窗户前的莉莉丝，一边用纤纤玉手在帝摩斯的胸膛上画圈圈...
神器魔球突如其来的骚操作，不止看懵了吸血鬼少女莉莉丝，还干懵了帝摩斯，好在帝摩斯很快回神，将把腿还搭在他身上的神器魔球一拳给轰下了床。
“你能不能不要这么恶心？”帝摩斯一脸嫌弃的看着躺在地上的「魔球莉莉丝」，恨不得锤死这个家伙，这个神器除了贱，还骚。
帝摩斯从空间戒中拿出一块干净的毛巾，不停的擦拭着被「魔球莉莉丝」用手画圈圈的胸膛，还擦了擦腿。
靠在窗前，双手抱胸的吸血鬼少女莉莉丝见到这一幕，不知道该生气，还是该夸赞黑龙帝摩斯「洁身自好」。
夸赞黑龙洁身自好，可刚才那个东西变成了她的样子，穿的还比她性感，相当于是她在用手花圈圈...
黑龙帝摩斯用毛巾擦...这是有多嫌弃「她」？
看了一眼黑龙帝摩斯，吸血鬼少女莉莉丝的眼神落在被帝摩斯一拳轰下床的「莉莉丝」身上。
能以非人之躯变成她的样子，变身源力卷轴或许能做到这点。但无法让她看起来活灵活现，充满活力，开口说话更是奢望。
“能变成我的样子，还拥有自己的意识，非人，神器...你是一件特殊的神器...”
莉莉丝看着从地上起身的魔球，猜到了魔球的身份，以她的阅历和见识，能猜到魔球的身份很正常，在深渊，她也和有自己意识的魔器接触过，一些强大的魔器实力堪比神灵。
同理，一些实力强大的神器，也有着可以威胁到下位魔神的能力。
眼前这个魔器...除了贱、除了骚，莉莉丝暂时还没这个神器的其他强大之处。
“小丫头片子，你身份不简单啊，神魔时代，你们魔族把那头脑子不怎么灵光的黑龙哄骗到深渊，还让他抛弃了「黑龙」的称呼，成了你们深渊的魔龙，现在...你这个小丫头片子又盯上了神魔大陆上这最后一头黑龙...
你们深渊是真的喜欢将事做绝，我话给你撂着，有我在，黑龙帝摩斯你拐不走，你能给他的，我也能给他，你给不了他的，我还能给他，你拿什么和我比？”
魔球变成红龙克里斯汀的模样，瞥了一眼帝摩斯，得用克里斯汀的样子提醒这个黑龙，让他记住他的身份。
他是龙岛黑龙，不是深渊黑龙。
“其实...我们深渊魔族也喜欢接纳你这样的神器，你这样的神器要是愿意加入我们深渊，我们深渊魔族会为你这样的神器配备一套魔神殿，还会给你配备不少于一百名姿色上佳魔女。
除了这些，还会为你配备魔神卫...
你要是愿意，甚至可以在深渊发展你自己的眷属，成为一方小魔神，拥有绝对自由，你的实力要是能降服下位魔神，下位魔神还会认你为主，这不比你认神灵为主自由吗？”
魔球冷笑：“还真是被你这个深渊魔物看扁了，你们深渊要是这样优待我的话，那我说什么也得带走帝摩斯，让他和我一起去深渊享福，让他伺候我，我需要一头黑龙当坐骑。”
咚——
魔球被帝摩斯一拳给打回了原形，不仅贱、骚、嘴还碎...还容易当二五仔。
“这处封印节点有多大？是仅限我住的这个卧房？还是说...整个别墅...或是这个人类城市都处在封印节点上？”
“怎么？我的黑龙朋友，你是准备助我深渊魔族扩大这处封印节点吗？”
“不要说一些不切实际的话。”
“目前仅限这栋别墅，不过随着时间的推移，未来这座人类诚实可能都会成为链接我们深渊的通道，放心，看在你曾在这个人类城市呆过的份上，到时...我会让深渊的部队用温和的手段接受这座人类城市。”
帝摩斯抬手挠挠头发，打个哈欠，对莉莉丝摆了摆手，“你太小看人类了，战争降临的话，人类不会缺英雄。当然，也不会缺叛徒，你们深渊魔族想要占领这座人类城市，没那么简单。”
“我们深渊魔族从来没有小觑过任何对手。哪怕是看起来弱小的人类，我们也从来没有小觑过，我的黑龙朋友，我们深渊魔族没有你想象中那么狂妄自大。
不说这些了，距离战争降临对人类来讲还有很长一段时间。对你来讲，也就睡一觉的时间，对了，我睡觉的棺材你做的怎么样了？”
“在做了在做了...目前正处于雕琢打磨阶段...还得一段时间才能交付给你...”
吸血鬼睡觉的棺材他没有忘记，就是最近这段时间因为要找养的崽，稍微耽误了一下，等过几天回了黑龙岛，这件事会立刻被他提上日程...
“信你。”
“顾客的信任，是我的荣幸。”帝摩斯微笑：“这位顾客，你要是没什么事的话，就先回深渊吧，夜深了，我要睡了。”
“漫漫长夜...睡觉有什么意思？要不你随我去深渊打麻将？等天亮了，我再把你送回来，你觉得怎么样？”
帝摩斯金红色的眼瞳猛地亮了一下，打麻将？这个提议好！
说起来他好像已经很久没有打过麻将了。
自从捡到琳娜这头水晶幼龙，去了龙岛他也没时间找龙岛那几头小母龙打麻将，或者说龙岛那几头小母龙知道他捡了一个幼龙养，不怎么愿意找他打麻将了。
红龙克里斯汀组的局，又是高端局，他打的时候，输多赢少...
养的崽找到了...
暂时又没住一起...他今夜去深渊放松娱乐一下...不过分吧？
至于赢了钱，深渊魔物会不会赖账...帝摩斯完全不担心这点，身为黑龙，他会怕深渊魔物赖账？
“这...不太好吧？”帝摩斯开始穿裤子。
“有什么不好的？身为朋友，带你去深渊玩一夜，不是很正常吗？再说，以你的智商，我也很难从你这里套取到什么有价值的情报。”
“说的有理。”帝摩斯穿好裤子，开始穿上衣。
帝摩斯穿好了上衣，吸血鬼少女莉莉丝右手打出一道猩红色的魔力，卧房虚空出现了一道猩红色的门户，穿过这个猩红色门户，便可直达深渊。
这处封印节点，由她负责，要不是意外知道黑龙帝摩斯在这里，破了这个节点的封印，她都不会多看这里一眼，目前已经有不少封印节点都被打通了...
神魔大陆上的神职人员好像注意到了这点，这段时间，一些破开的节点处出现了神庭神职人员的身影，还爆发过几次战斗，双方互有胜负...
她听说神魔大陆上的神庭圣女好像离开神山，出现在了那些破开的节点处，还打伤了他们很多深渊魔族...
这届的神山圣女有点狂啊...不好好呆在神山当她的吉祥物...跑到链接深渊的节点处，和他们深渊魔族比勇武...
最好不要让她遇到，不然...说什么也要将这个神庭圣女活捉了，带回深渊让魅魔调||教一下，然后当礼物送给黑龙帝摩斯...
也不知道黑龙帝摩斯喜不喜欢「堕落」的圣女...
以黑龙帝摩斯目前展现出来的性子...就算他喜欢堕落的圣女...大概也不会做出一些过分的举动...最多让堕落的圣女当侍女...
魅魔调||教出来的圣女，依旧纯洁，就是会觉醒一些奇怪的属性，可能还会变得【涩||涩】的...
“帝摩斯，要是我运气不错的话，改天送你一个礼物。”
“送礼就送魔金。”
“？？”真是一头没有品味的黑龙，魔金哪有堕落的圣女有意思？
听这话就知道这黑龙不仅单身...可能连女孩...哦不对...是连雌性巨龙的龙爪都没摸过...
但凡摸过雌性巨龙的龙爪，都不会说出这种话。
把调||教过的圣女送给这头黑龙...是不是有点暴殄天物了？
嘿...好像不算...
仔细一想...堕落圣女与纯洁黑龙...相处时的日常似乎也挺有看头...
看来得稍微勤快一点了，争取努力抓住神庭那个在外撒野的圣女。
然后让那个魅魔好好调||教一下...
“送你魔金是不可能的，因为我也没钱...”
“呵呵...”
帝摩斯不信眼前这只吸血鬼没钱：“好朋友，我准备好了，你可以带我来个深渊一日游...”
话还没说完，帝摩斯忽然看到魔球所在的位置上空突然出现了一个火红色的圆洞。
看到火红色圆洞那一刻，他下意识就想将莉莉丝这只吸血鬼推进那道猩红色的门户内，他也这样做了，就在他的手拉住莉莉丝这只吸血姬那一刻，一道身穿火红色皮衣、黑色皮裤，头顶有角，身后有一根火红色龙尾的女孩直接出现在帝摩斯卧房。
是红龙克里斯汀，克里斯汀的小皮鞋直接踩在了魔球身上，将魔球的身体踩扁了一半...
克里斯汀显然没有想到帝摩斯的卧房会有别的女孩。
所以当她看到帝摩斯拉着女孩的手，准备将女孩按在窗户上壁咚时...先是呆滞了一下...旋即火红色的竖瞳中露出尴尬之色...
正当她准备再来个突然「消失」时，她看到了莉莉丝獠牙、尖耳、以及细长的尾巴...
不是人类女孩？
是深渊魔物？！

第一四二章 我喝了不会变幼龙吧? 4k
深渊魔物？！
黑龙帝摩斯正牵着一只深渊女魔物的手？
看他的样子，还准备在窗户前壁咚这只深渊女魔物，红龙克里斯汀的眼神瞬间变得犀利起来，她不认为黑龙帝摩斯会背叛龙岛。
但如果有深渊魔物引诱黑龙帝摩斯，以黑龙帝摩斯的年纪...说不定有可能会被深渊魔物诱惑...深渊魔物最擅长的便是引诱神魔大陆上的生灵堕落。
神魔时代的黑龙一族...堕落成了深渊魔龙。
神魔时代的天使一族...也有堕落的...成了堕天使。
还有精灵一族...堕落的精灵成了暗夜精灵...
深渊魔族的蛊惑之术，对神魔大陆上的生灵来讲，有着极强的杀伤力。
“看来我的运气不错，之前听说有深渊魔物在人类世界频繁出没，没想到今夜正好让我碰到了。”
红龙克里斯汀手里出现了一条皮鞭，她边玩手里的皮鞭，边接着说：“看你和帝摩斯亲密的程度，你们好像是朋友又好像不是朋友，说你们是恋人...但我又没有从你这个深渊魔物的眼睛里看到爱恋...
你应该是才接触帝摩斯没多久...正准备想方设法引诱蛊惑帝摩斯...让他堕落...看你的样子，应该也知道帝摩斯的身份...是一头黑龙...对不对？”
吸血鬼少女莉莉丝看了一眼帝摩斯，眼神旋即落在红龙克里斯汀身上，这个「第三者」来的真不是时候，她要是在晚来一会，帝摩斯就被她带到深渊去玩了。
她没想过将帝摩斯留在深渊，将一头黑龙强行留在深渊，对她来讲没什么好处。
况且这段时间，她对帝摩斯这头黑龙的感官还算不错，在她心里，帝摩斯留在神魔大陆，比留在深渊更有价值。
“你是什么人？想知道我和帝摩斯是什么关系，先让我看看你有没有资格知道。”
“其实你和帝摩斯是什么关系，我并不怎么在乎，我在乎的是...要是我在这里把你打死或是捉走了...帝摩斯会不会伤心...当然，不排除我和你战斗的时候...帝摩斯暗中阻挠我，将你放跑...”
“巧了。”吸血鬼少女莉莉丝猩红的眼瞳中露出一抹微笑：“我也在想，要是我不小心把你打死了，或是把你抓走了，帝摩斯会不会伤心，会不会暗中出手阻挠我，或是暗中协助你对付我...他要是帮你对付我的话...我可是会伤心的...
毕竟...我可是已经把我的第一次给他了...”
“噗嗤...”红龙克里斯汀嗤笑出声，这个深渊魔物是不是以为她这样说，她就会极度愤怒？
这多少有点小瞧她了，她对黑龙帝摩斯的了解，比这只深渊魔物想的要多得多...
“他要是真要了你的第一次，我反而会欣慰，白嫖一个深渊魔物，也算是为我龙岛争光。
要是让你这个深渊魔物怀上孩子，那我龙岛说不定还会给帝摩斯发放一笔「育儿费」。
可惜，以我对帝摩斯的了解，就算你主动送到他嘴边，他怕是都会嫌弃的将你推开。毕竟你的屁股看起来也不大，也不像是能给他多生龙崽的样子。
帝摩斯亲口和我说过，她喜欢身材丰腴，屁股大的女孩，像你这样女孩...不是他喜欢的类型，换句话讲，他连白嫖你这个深渊魔物的兴趣都没有。”
吸血鬼少女莉莉丝下意识用手摸了一下自己的臀部，然后看着帝摩斯金红色的眼瞳，冷声道：“这个龙女成功激怒了我，我想撕了她的嘴，你没意见吧？”
“冲动是魔鬼，你要冷静。”帝摩斯急忙拦住想要暴走的莉莉丝，这里不是深渊，也不是黑龙岛，而是人类都市。
最重要的是，他住的哲栋别墅是租的，莉莉丝和克里斯汀要是在这里爆发战斗的话...
这栋别墅可能会被她们战斗的能量给打爆...一栋价值十几甚至二十多万金币的别墅，他赔不起...
“克里斯汀，你也冷静一点，事情没你想象的那么严重，我和莉莉丝的关系很简单，是顾客与老板的关系，她是顾客，我是老板。”
“顾客与老板？”克里斯汀疑惑：“你的生意都做到深渊魔物身上了？深渊魔物能吃得起你的水果？”
“她买棺材。”
“？？”克里斯汀懵了，一个深渊魔物找一头黑龙买棺材？要买商品，不是应该买水果吗？
黑龙帝摩斯是龙岛唯一的水果商，眼前这只魔物想要拉进和黑龙帝摩斯的关系。
无论怎么想都应该是找黑龙买黑龙岛的特产水果才对，买棺材是什么操作？
她在黑龙岛住这几天，也没看到黑龙岛有棺材啊。
“养崽开销比较大，为了多挣一点钱，我把目标锁定了深渊魔物，想着能挣一点深渊魔物的钱，也算是为龙岛争光了，听说吸血鬼喜欢睡在棺材里，我这才动了卖棺材给深渊吸血鬼的心思。
莉莉丝是说过让我加入深渊，为深渊效力的话。不过被我拒绝了，之后她也没怎么提这事了，可能是看到了我的忠肝义胆，放弃了那种不切实际的想法。”
帝摩斯将他和莉莉丝的关系如实告诉了克里斯汀，他和莉莉丝的关系很纯洁，倒也不怕克里斯汀查，他对神魔大陆...对龙岛也是忠心耿耿...
“所以，你的意思是...今夜让我放过这只深渊魔物？”
“不不不，我的意思是...你们要是想要打架的话...能不能去外面打？毕竟这栋别墅不是我的，你们要是在这里打架，我怕你们把这栋别墅给拆了...我身上的存款加起来也就两千金币...实在是赔不起...
所以，你们要是想要打架的话...我希望你们尽量离这栋别墅远一点...尽量不要波及到这栋别墅...最好也不要波及到这个人类都市的人类...”
“...”
克里斯汀、吸血鬼少女莉莉丝同时望向帝摩斯，原来这货担心的不是她们会被对方打死...而是担心她们的战斗会让这栋别墅受损...别墅的主人让他赔钱...
红龙克里斯汀觉得...像黑龙帝摩斯这样的下属...还是绝了这个家伙的晋升通道好了...
之前本来还想着龙神哪天来龙岛，将黑龙帝摩斯的事上报上去，或是带帝摩斯见见龙神，让龙神认可他黑龙的身份...
现在...还是在多观察一段时间看看吧...继续让他做她的下属好了...
万一这个家伙得到了龙神的认可，以他神魔大陆「最后黑龙」的身份，龙岛黑龙王的位置一定是他的...
帝摩斯成了黑龙王，身份地位和她一样。除了权重不如她，其他方面，勉强算是和她平起平坐了。
吸血鬼少女莉莉丝觉得她的黑龙朋友可能是想借她的手...让她除掉这个龙女...
这样，她的黑龙朋友就有机会接替眼前龙女的位置，成为龙岛一个不大不小的龙官？
“我的黑龙朋友，看在你我相识一场的份上，我帮你打死这个龙女，随后再让你打伤我...这样...等你回到龙岛，说不定就能接替这个龙女的位置，成为一个不大不小的龙官...”
“帝摩斯，既然这个深渊魔物找你买棺材，那买来不用也挺可惜的，今夜我帮你打死她好了...”
帝摩斯看了一眼莉莉丝，又看了一眼克里斯汀，想了想，将窗户前的莉莉丝推到一旁，打开窗户，对着莉莉丝和克里斯汀做了一个请的手势：
“立场不同，阵营不同，遇到了肯定要打一架，你们两既然都有这个心思，那离开这里，去找个地方打一架好了。”
“...”
吸血鬼少女莉莉丝变成一只蝙蝠看了一眼克里斯汀从窗户口飞了出去，克里斯汀见状，下意识就想变回红龙，好在帝摩斯看出了她的想法，阻止了她。
克里斯汀化作一道火红色的光芒从窗户口飞出去，追着莉莉丝变成的蝙蝠朝人类都市外飞去。
今夜她要让这只深渊魔物知道，神魔大陆不是他们深渊魔族想来就来，想走就走的地方。
看着吸血鬼少女莉莉丝和顶头上司克里斯汀消失在夜空，帝摩斯默默将窗户关上。
他没准备插手她们两个战斗，吸血鬼少女莉莉丝的身份不简单。在黑龙岛的时候，他见过莉莉丝身穿铠甲、脸上染血的战斗姿态。
红龙克里斯汀的身份在龙岛也不简单，黄金巨龙见到她都得喊一声大姐头...神器说租借给他就租借给他了，身份权重也不低...
她们两打架...要么势均力敌，要么一方看在他的面子上放走另一方...
就这么简单...
吸血鬼少女莉莉丝不敢对克里斯汀下死手，克里斯汀看在莉莉丝认识他的份上，也不会对莉莉丝下死手...
这也是他敢让她们两个出去打一架的底气所在...
要是他猜错也无所谓，以她们的身份，身上绝对带着「替死」之类的源力道具或魔力道具。
想要杀死对方，难。
被克里斯汀踩扁的魔球变成扳指回到了帝摩斯左手拇指上：“喂喂喂，帝摩斯，你不怕克里斯汀把那个吸血鬼打死吗？”
“要是以后在战场上遇到，克里斯汀可能会打死她，不过今夜，克里斯汀不会打死她，你也不要把吸血鬼少女莉莉丝想的太简单。”
“那你不怕吸血鬼少女打死克里斯汀？”
“还是那句话，今夜不会，等深渊魔族正式入侵神魔大陆时，她可能会打死克里斯汀。”
“她为什么不会打死克里斯汀？”
“因为她暂时还不想与我为敌。”
“...”魔球沉默半响，道：“还是你骚啊...”
“？？”帝摩斯脱了裤子衣服上床睡觉了，今晚怕是去不成深渊了，吸血鬼少女莉莉丝和克里斯汀的战斗，短时间内应该也结束不了，睡觉了...
...
琳娜和帝摩斯在帝都相遇的第二天。
天气：晴。
空气：良好。
当清晨的阳光穿透阳台的窗纱，照进卧房时，躺在床上的琳娜缓缓睁开眼，呆滞的盯着天花板看了一会，惺忪的睡眼才逐渐变得的有神，她扭头望向身旁的皇妹温妮。
温妮来回扭动几下，也睁开了眼，还是觉得浑身有些疲乏，不想动弹...
琳娜没有忘记温妮昨夜发烧的事，她将手放在温妮脑袋上，感受了一下温妮额头的温度，确定温妮没有发烧，她松了一口气。
“恶龙帝摩斯说过...早上没什么精神吃饭的话，就喝点甜粥...你虽然不烧了，但你看的样子，好像依旧没什么精神，我去给你熬点开胃的水果粥，你不想起床的话，就在躺会，等我熬好粥，你好起床也不迟。”
琳娜起身下床，换上恶龙帝摩斯为她做的运动服、运动鞋，准备去给温妮熬点开胃的水果粥。
“琳娜，我怎么感觉自己还有些疲乏？精神也不怎么好...头脑依旧有些昏沉...是睡的时间长了？还是我还感冒着？”
“应该是还没好透，没事，等下我带女医官来给你看看。要是风寒感冒，我让宫廷魔药师给你调配一些温养身体的魔药，你喝上一两天，很快就能恢复。”
“哦哦哦，我听皇姐你的...你有经验...”
“你再睡会吧，等粥熬好了，我喊你起床吃。”
“哦哦哦...那个皇姐...我喝了宫廷魔药师调配的魔药...真的不会变成水晶幼龙吧？”
“放心吧，绝对不会，我变成水晶幼龙那次...应该纯粹是个意外，这种事要是经常发生的话，调配变身水晶幼龙魔药的那个宫廷魔药师早就被父亲抓起来了。”

第一四三章 快看,天上有一头水晶幼龙! 5k
躺在床上的温妮点了点头，喝魔药变成幼龙这种事，她觉得也有些不太可能，胖妞皇姐是个例外，不是谁感冒了喝杯魔药都会变成幼龙，她之所以怕变成幼龙，是因为皇姐琳娜变成过幼龙。
她有点害怕，变成幼龙不怕，怕的是变成幼龙被恶龙抓走。
尽管她打心底羡慕皇姐琳娜变成幼龙之后的奇妙旅行，也曾幻想过她变成幼龙被恶龙抓走过的一些画面...
像她这个年纪的少女少年喜欢幻想不是很正常吗？
喜欢幻想，不代表她真的想变成幼龙被恶龙抓走，温妮觉得。要是她真被恶龙抓走...估计第一晚就会被吓哭...
“皇姐说的有道理...那我再睡会...皇姐你忙吧...等我好了请皇姐吃好吃的...”
“吃好吃的就算了，以后给我养老好了。”
“？？”温妮疑惑：“皇姐还需要我给你养老吗？恶龙帝摩斯不仅能给你养老，还能给你送终呢...就和你养乌龟一样，养的好，乌龟给你送终，养不好，你给乌龟送终，换成恶龙帝摩斯...那肯定是恶龙帝摩斯给你养老送终...”
“...”
琳娜瞟了一眼温妮，这个大实话有点让她破防，恶龙帝摩斯是巨龙，她是人，恶龙帝摩斯的寿命将近万年，而她的寿命...短的是百年，长的话千年...
就算她能活一千年，到了最后依旧是帝摩斯给她「养老送终」。
破大防了...
帝摩斯能养她一千年，只要她能活一千年，她能给恶龙帝摩斯什么？
陪伴？
没有她的话...恶魔帝摩斯早晚应该也能找到另一个陪伴他的雌性巨龙或是其他智慧生物...
那她能给恶龙帝摩斯什么？
琳娜想了想...她能给恶龙帝摩斯的...除了陪伴...好像也就剩下养老钱了...
看来给恶龙帝摩斯挣养老钱的事...还得推一下，卖早晚餐肯定能挣钱...
就是合作伙伴不好找...？？
琳娜的视线落在温妮身上，或许温妮能成为她的合作伙伴...
等她感冒好了，和她说说，就算最后她学会了自己做饭的本事，那也没事，便宜自己妹妹，比便宜别人好多了...
“你睡会吧，我去给你熬粥。”
“皇姐真好...”
“知道就好。”
换好衣服的琳娜昂首挺胸的离开了卧房，小丫头片子总算知道她这个皇姐的好了，之前给她讲故事，挣她一点钱，还说她哄骗自己皇妹的零花钱...说她没良心...
现在知道她这个皇姐的好了吧？
温妮听到闭门声，闭上眼睛，又睡着了，不知过了多久，睡得迷迷糊糊的她嗅到了一股奇异的香味，她睁开了眼：“皇姐...你的粥熬好了...咦？皇姐？皇姐？人呢...”
睁开眼的温妮扫视一眼卧房，没看到琳娜，惺忪的睡眼中露出疑惑之色，皇姐没回来？
那奇异的香味来自哪里？
温妮的视线落在阳台，香味的来源就在阳台这个位置，看到了，好像是一碗魔药。
温妮起身下床，来到阳台，低头看了一眼放在阳台小桌子上的魔药，魔药颜色正常，这个香味...也正常，胖妞皇姐是粥还没熬好，先让宫廷魔药师给她调配了一碗温养身体的魔药？
在椅子上坐下，温妮端起魔药，放在鼻子下嗅了下，确定没什么奇怪的味道，将碗放到唇边，抿了一小口。
这碗魔药的味道...还行...
抿了一小口魔药，温妮等了一会，确定自己身体没什么异常，体内也没什么乱七八糟的感觉，这才放心的将碗里的魔药慢慢的喝光。
胖妞皇姐要是像她这样小心的话，上次也不会因为误喝魔药变成水晶幼龙...
将碗里的魔药喝光，温妮放下碗，又回床上躺着去了，琳娜皇姐的粥不知道要熬到什么时候，自己还是继续躺在床上睡会...
躺床上的温妮闭上了眼，没一会...她就进入了似睡非睡的状态，不知过了多久，迷迷糊糊间，温妮觉得自己的脑袋有点痒，她下意识抬手挠起来。
似睡非睡状态下的她一边挠自己的脑袋，一边在脑海中胡思乱想，我的脑袋这么痒...不会是要长脑子了吧？
我已经很聪明了...好像不需要在长脑子了...胖妞皇姐琳娜需要...要是长脑子的话...希望这个脑子能长到胖妞皇姐琳娜的脑袋上...毕竟她看起来不太聪明的样子...
挠着挠着，温妮觉得自己挠到了一个疙瘩...
疙瘩？
她头上怎么会有疙瘩？
头发打结了？
不应该啊，她前天刚洗的澡，昨晚因为难受没有洗，一晚不洗澡...头发就会打结？
挠着脑袋，没一会，温妮又觉得自己的后背有些痒，痒的她从似睡非睡的那种状态脱离起来，她睁眼，将手放到背后，挠起后背来...好痒...
头也痒...后背也痒...屁股这个位置好像也有点痒...
怎么回事？
脑袋痒可能是要长脑子，屁股痒是怎么回事？
总不能是要长尾巴吧？
还有后背...咦？后背怎么...鼓包了？
摸到后背鼓起的包，温妮彻底清醒了，光滑的后背突然鼓起了一个包，这吓到了温妮。
温妮继续用手摸...这下她的眸中露出惊慌失措之色，不是鼓起了一个包，而是两个...还有...要是她的触感没有出现问题的话...她好像还从后背那个位置摸到了类似鳞甲的冰冷之物...
她的后背还长出了鳞甲？
鼓包...
鳞甲...
头痒...屁股痒...
该死...该不会是刚才那碗魔有毒吧？
或者是魔药的不良反应？
脑袋好痒，好像真的要长脑子了...
温妮又将手放在脑袋上，这一摸，将温妮吓的从床上掉了下来，她没有长脑子...但头上好像长角了...
头上长角...她这是变异了吗？
惊恐不安的温妮在地上胡思乱想片刻，急忙起身，在卧房内翻找起镜子，在一个抽屉里找到了一块镜子，将镜子对准自己的脸，下一刻温妮失声尖叫...
“长长长...长...我头上怎么长角了！！还有我的眼睛怎么变成了竖瞳？为什么脸上还有磷片？我这么是怎么了？是要变异了吗？！”
“不要啊！我不想变异，我想当人，呜呜呜，皇姐，胖妞皇姐...救命啊...我要变了...”
嘭嘭——
惊恐的温妮刚想扔掉手里的镜子，离开卧房去找自己的胖妞皇姐，念头刚起，她背后的衣物直接炸开，出现了一对华丽的水晶羽翼。
水晶羽翼煽动间，卧房内的窗帘在空中飘飞。
温妮看到背后的水晶羽翼，刚想尖叫...她便看到自己的手变成了爪子，手臂上还覆盖上了一层密集反光的水晶磷片...
见到这一幕，温妮彻底慌了，水晶羽翼，水晶磷片，水晶犄角...还有身后刚刚长出的水晶龙尾...她这是要变成水晶龙了吗？
可恶！！
她不想变成水晶幼龙啊！！
胖妞皇姐不是说，喝了魔药不会变成水晶幼龙吗？
为什么她只喝了一碗魔药，就要变成水晶幼龙了？！
这个机会留给胖妞皇姐不好吗？
胖妞皇姐那么想变成水晶幼龙，为什么不满足胖妞皇姐的这个愿望？反而要来害她？
让她变成水晶幼龙？
这么一小会的功夫...温妮发现她的双臂都变成了爪子，还感觉她的身体想要变大...
可恶...不能在这里变大...撑破了胖妞皇姐琳娜的卧房，她会让自己赔钱的！！
咬牙忍着变大的欲||望，温妮艰难的朝阳台走去，就算要变大...也要在房子外面变...啊...不行了...忍不住了...身体要变大了...
温妮刚走到阳台上，她的身体瞬间发出一阵耀眼的强光，伴随着「轰隆」一声，一头水晶幼龙伴随着阳台破碎的石柱和砖块...掉落在一楼绿化好的草坪上...
“咳...咳...咳咳...完蛋了...胖妞皇姐一定会让自己陪钱的...”
皇女温妮呆坐在地上，视线正好能通过阳台，看到卧房内的场景，尘土飞扬...卧房内被褥毛毯都变得灰扑扑的...
看了一眼灰扑扑的卧房，又看了一眼变得破破烂烂的阳台...然后低头看了一眼自己现在的身体...
最初的惊恐不安过后，温妮煽动几下龙翼，觉得变成幼龙好像也没自己想象中那么可怕...
只要她不和琳娜玩「恶龙抓公主」的游戏，想来应该也不会有恶龙抓走她。
体验一把幼龙的生活好像也不错...
又看了一眼破破烂烂的阳台，有些心虚的温妮起身鬼鬼祟祟的离开了这里，先跑吧，说不定等下她就又重新变回了人，到时胖妞皇姐问自己她的阳台怎么会变得破破烂烂时...
她可以装傻蒙混过关...
胖妞皇姐琳娜一定不会想到她也短暂的变成过水晶幼龙...
变成水晶幼龙的皇女温妮在皇宫内「鬼鬼祟祟」的乱跑起来。
一头水晶幼龙出现在皇宫内，很快便被巡逻的皇宫卫队发现，发现水晶幼龙，卫队也没攻击水晶幼龙，他们还记得前不久变成水晶幼龙的皇女殿下。
这头水晶幼龙应该是皇女殿下...
“去通知班杰明团长，就说皇女殿下又变成水晶幼龙。”
“是。”
狮鹫骑士团团长班杰明很快就收到了皇女殿下又变成水晶幼龙的消息，他就在皇宫，很快就看到了在皇宫内一会直立行走，一会趴下匍匐前进...或是试图用大树遮挡住自己龙躯的琳娜皇女殿下...
见到这一幕，班杰明也不知道该怎么办了，琳娜皇女殿下从回来就心心念念的想要回黑龙岛，这次她变成了水晶幼龙，肯定会离开帝都，前往黑龙岛...
他得将这个消息告诉陛下。
离开前，他让狮鹫骑士团的骑士盯着变成水晶幼龙的「琳娜殿下」，还叮嘱他们，琳娜殿下要是想要飞离帝都，你们也先跟着，控制好狮鹫，不要让狮鹫伤害到「琳娜殿下」。
嘱咐部下几句，巴杰明去了金奥殿。
变成水晶幼龙的皇女温妮在皇宫内行走了一会，适应了一下自己新的身体后，胆子逐渐变得大起来，慢慢的，她有些不满足在皇宫行走了，皇宫她从小玩到大...实在是没什么好玩的...
再说，她变成水晶幼龙，说不定很快就要变回人，这样子的话...不出去显摆一下，以后自己说不定会后悔...
去皇宫外面玩好好了...
去哪里玩呢？
皇家学院吗？
好像没什么意思...在同学面前显摆...也没什么成就感...
去找自己皇兄雨果？
把自己皇兄雨果从奥丁学府内抓走？
好像不现实...皇兄雨果是帝国第一顺位继承人，实力强大不说，身边还有很多强者...
去抓皇兄雨果...说不定到时反过来皇兄雨果身边的强者会将她给抓走...
到时就不好玩了...
找胖妞琳娜？
不行不行不行...阳台刚被她毁的不成样子，这个时候去抓胖妞琳娜，岂不是赶着给胖妞琳娜送钱？
皇兄雨果不能抓...
胖妞琳娜也不能抓...
那只剩下一个目标了...皇姐唐娜...
嘿嘿，皇姐唐娜知道琳娜变成水晶幼龙的事，看到自己出现在帝都学院，说不定会以为她是琳娜，然后配合她，被她抓走...
就皇姐唐娜了！！
芜湖...起飞喽...
变成水晶幼龙的皇女温妮，振翅朝帝都学院飞去，狮鹫骑士见到这一幕，急忙骑着狮鹫紧追而去，他们怕有人伤害变成水晶幼龙的皇女殿下。
皇宫，金奥殿。
正在喝茶的奥丁十五世雷蒙听到班杰明说「琳娜」又变成了水晶幼龙，差点将喝进嘴里的茶水喷出来，他这个女儿的魔药天赋已经高到了这种程度？
她才在三大学院没当几天旁听生，就能调配出变成「水晶幼龙」的魔药了？
“她又变成了水晶幼龙了？”
“嗯，陛下，琳娜殿下之前一直心心念念的想要回黑龙岛，这次变成水晶幼龙，她可能会离开帝都，前往黑龙岛，要不要阻止她？”
“当然要阻...算了...”奥丁十五世雷蒙放下茶杯，心塞道：“阻止不了...我能阻止她一次、两次...又不能阻止她一辈子...算了算了，她想去黑龙岛就让她去吧。
反正恶龙帝摩斯也只是把她当幼龙看。
你让狮鹫骑士团看着她，她要是想要去黑龙岛，你带队护送她，或是暗中保护她，等进入恶龙帝摩斯所在的海域...你们回来就好...琳娜到黑龙岛呆一段时间...可能还会回来...”
“领命。”
班杰明没什么意见，陛下怎么说，他就怎么做，琳娜殿下和恶龙帝摩斯的关系也很纯粹，就是不知道当琳娜殿下的真实身份曝光后...恶龙帝摩斯还会不会将琳娜殿下当女儿看...
或许会恼羞成怒...
或许会当做...从未见过琳娜殿下...
反正无论结果怎么样...到时...恶龙帝摩斯多少应该都会伤心...
希望琳娜殿下能一直隐瞒下去吧...这样对她对恶龙帝摩斯都好...
“去吧，去跟着那个光想去找恶龙帝摩斯的水晶幼龙琳娜，最近这段时间，你一直跟着她，不用着急回来。”
“陛下不一起去？”
“我去干什么？”奥丁十五世雷蒙怒瞪班杰明：“看着琳娜那个不孝女叫恶龙帝摩斯「父亲」吗？”
“...”
班杰明溜了，陛下身上的怨气浓郁到了肉眼可见的地步...能理解，养的女儿被一头恶龙给拐跑了，换谁都会不开心的...
...
帝摩斯想着上午也没什么事，在家呆着也是呆着，不如出去走走，去海盗房东小姐推荐的那个「天使的翅膀」公会看看。
无论琳娜这头水晶幼龙能不能将唐娜从帝都学院抓走，他都准备让琳娜这头水晶幼龙走一遍他幼年时走的路。
稍微锻炼一下她厮杀的本领才行，不然以后成年了，遇到心狠手辣的深渊魔族...被深渊魔族杀掉的可能性比较大...
“快看快看你们快看！天上有一头水晶龙！！”

第一四四章 我才不要被恶龙帝摩斯带走啊! 5k
天上有一头水晶龙？
街道上，帝摩斯听到惊呼声，下意识抬头望天，然后看到一头水晶幼龙在狼狈飞逃。
水晶幼龙身后跟着一群狮鹫骑士，水晶幼龙飞逃的时候，还不忘扭头看一眼身后，这是怕被狮鹫骑士追上给她包围了？
这似曾相识的一幕...让帝摩斯有些无语...
看天上水晶幼龙的体型...这不就是琳娜变回水晶幼龙时的体型吗？
是不是...瘦了一些？
要是自己没记错的话...琳娜离开黑龙岛之前，龙躯的肚子稍微鼓起了一点，龙躯也胖了一点点...这来到人类世界将近一个月的时间...就又饿瘦了回去？
昨天看到这个家伙的时候，就知道她是虚胖，完全没有将吃下去的食物能量转化成实打实的膘肉，一个月的时间太短了...要是这个家伙没有突然跑路...再给他三个月的时间，他能让这个家伙龙躯里的肉变的瓷实起来...
抗打击能力也绝对比现在要强...
养了她一个月，变化还是有的，第一次见到这个家伙时，她被狮鹫骑士包围的时候惊恐不安...再次出现在人类世界被狮鹫骑士追...那双晶莹剔透的紫罗兰竖瞳中没了惊恐、没了不安...
只剩挑衅...看她飞行的姿态...似乎还有意逗身后的狮鹫骑士...
不够谨慎...小觑人类狮鹫骑士...
帝摩斯在心中评价一下「琳娜」的行为，暗自摇头，这是缺乏实战导致的。
要是让她走一遍他幼年时的路，以后遇到这种情况，就不会是这个样子...
看那些狮鹫骑士的样子，他们分明也没有用尽全力追捕琳娜这头水晶幼龙，这种情况很难说谁在逗谁玩...
还有一点帝摩斯也比较在意，琳娜这个家伙怎么突然变回了水晶幼龙？
难道是变人变龙...还无法随心转换？
要是这样的话...倒也能解释现在的情况...
帝摩斯的朝水晶幼龙飞的方向看去...看这个家伙飞的方向...好像是帝都学院...
这么狂？
真身都暴露了，还被人类狮鹫骑士给追捕，这种情况下还敢去帝都学院？
现在去帝都学院...不会是还惦记着抓走唐娜这位公主吧？
本来想去「天使的翅膀」公会逛下的帝摩斯，抬手捂了下额头，改变了方向，朝帝都学院走去。
「琳娜」这头水晶幼龙飘了...她不会真以为在黑龙岛呆了一个月...在被众多狮鹫骑士追捕的情况下，还能成功将帝都学院的唐娜抓走吧？
这想法得有多天真？
他被围攻都得跑路，还用亲身经历...告诉过这个家伙被围攻是一件多么可怕的事...她怎么一点也没放在心上？
她是不是忘了帝都学院除了有唐娜这个公主，还有不少学生以及老师？
帝都学院的强者不少，他在帝都学院闲逛的时候，感应到过好几股强者独有的气息。
琳娜这头水晶幼龙不是飘了...就是没想到这点...要么是仗着他这个黑龙「父亲」在这里，知道他在这里。就算她遇到危险，也不会袖手旁观...肯定会救她...
所以才敢这么肆无忌惮的去帝都学院抓唐娜...
果然不能让这个小家伙知道自己有依仗，知道自己有依仗，一点危机感也没有，这样完全达不到历练想要效果...
这次回去之后，让她走一遍自己幼年时走的路，自己得将情况说严重一点，顺便让这个小家伙吃点苦头。
水晶幼龙飞行的速度快，骑着自行车的帝摩斯速度不快，一是街道上行人小孩比较多，二是他想让「琳娜」这头水晶幼龙吃点苦头，让她知道没有实力的嚣张得付出什么样的代价。
帝都学院，一些眼尖的学生看到了天上飞的水晶龙，武道生、骑士生、听到有水晶龙出现，全都兴奋的跑出课堂，来到帝都学院的广场上，抬头望天。
武道生想凭自己的勇武之力，试试能不能降服水晶龙。
骑士生则是想凭自己的骑士精神以及实力，看看有没有机会和水晶龙签订龙骑士契约。
帝都学院的一些老师知道这个消息后，倒没什么感觉，一头水晶龙还不足以对帝都学院造成威胁。
不过能在帝都上空见到水晶龙，也挺稀奇，巨龙智商不低，一般情况下，巨龙很少会这么张扬，就算进入人类世界，部分巨龙也会变成人的模样，或是龙人的模样，在人类世界行走。
直接以巨龙的样子出现在人类世界的巨龙...大概只有恶龙...当然，偶尔也会有黄金巨龙从人类世界都市上空招摇过市。
和恶龙不同，黄金巨龙招摇过失，不会引起人类强者的敌意，黄金巨龙象征着光明。
身在帝都学院的唐娜、帝都三杰之一的罗恩也看到了正在朝帝都学院这个方向飞来的水晶龙。
唐娜听到学生喊水晶龙，第一个想到的就是自己皇妹琳娜，当她看到天空上的水晶龙时，第一时间就确定了这头水晶龙的身份是「琳娜」。
因为她见过一次琳娜变成水晶幼龙的样子，龙躯的大小和现在一模一样。
是幼龙。
不是成年水晶巨龙。
“唐娜，天上这头水晶龙好像是一头幼龙...你是幻兽召唤师，有没有契约一头水晶幼龙？”
罗恩一眼就看出天上的水晶龙是一头幼龙，成年水晶龙，龙躯要比天上这个大不少。
他是铭文师，还是帝都三杰之一，没兴趣契约一头水晶幼龙。况且「契约日」马上就要到了，到时候去了龙谷，以他的能力，应该有机会和成年巨龙签订龙骑士契约。
和巨龙签订契约，他先祖传下一套完整的办法，到时只要他照着先祖的办法做，还是有机会以铭文师的身份成为一名龙骑士。
用先祖的办法和巨龙签订契约有个前提，那就是身为铭文师的自己得有着过硬的实力。
否则先祖的办法没用，反而可能还会被巨龙嘲讽...
唐娜瞥了一眼罗恩，让她契约自己的皇妹？
别人不知道天上那头水晶幼龙的身份。
但她知道，天上的水晶幼龙根本不是真正的幼龙，而是人变得，这个人还是她皇妹...
看到水晶幼龙身后的狮鹫骑士，唐娜更加确定天上的水晶幼龙就是她皇妹「琳娜」。
“这头幼龙的目标好像是我们帝都学院...胆子不小，这头幼龙来帝都学院做什么？”
“来抓公主。”
“？？”罗恩茫然，水晶幼龙来抓公主？
抓哪个公主？身旁这个？别开玩笑了，以唐娜的实力，就算对上一头普通成年巨龙，大概率也是四|六或是五五。
四||六、五五指的是胜算...
就算打不过，以唐娜幻兽召唤师的身份，也能轻而易举的逃脱。
成年巨龙都不一定能抓走她，幼龙就没更希望...
“你是说天上的这头幼龙是来抓你？”
“对。”
“那这头幼龙岂不是完了？”
“这头幼龙龙躯这么大，抓走我还是挺简单的。况且我也想感受一下被「恶龙」抓走的感觉。”
“...”罗恩见唐娜一脸认真，微微楞了一下，脸上露出一抹笑意：“很少见你露出玩心，看你样子，是决定陪这头幼龙玩玩？”
“怎么说话呢？请你尊重一下这头鼓起勇气来帝都学院抓公主的「幼年恶龙」好吗？她是凭实力抓走我，我一娇弱的公主哪有能力反抗一头实力强大的「幼年恶龙」。”
“...”
这话你自己信吗？
“来了...「恶龙」的目光锁定我了...”
唐娜见变成水晶幼龙的琳娜锁定了她，微微一笑，左右手快速结印，印成那一刻，她身前的虚空出现了一道白金色光圈，一头威猛高大散发着可怕气息的白银龙狮出现在白金色光圈上。
“随我迎战「恶龙」，护我帝都学院学生。”
“？？”幻兽白银龙狮歪着脑袋看了一眼唐娜，让它和恶龙打架？
恶龙对着它喷一口龙息怕是就能把它送回幻兽乐园。
白银龙狮对着唐娜摇摇头，准备返回幻兽乐园。反正唐娜的召唤兽不止它一个，它去幻兽乐园让那个老虎出来对付「恶龙」。
白银龙狮想要跑路的心思...一瞬间就被唐娜捕捉到了，眼疾手快的她一把拉住了白银龙狮的尾巴：
“还没见到恶龙是什么样，你就准备跑路？我怎么就契约了你这么一个不靠谱的召唤兽？”
“恶龙啊，我哪打得过？你稍微换一个靠谱的对手行不行？”白银龙狮嗷呜嗷呜的和唐娜交流，它想表达的意思，唐娜能听懂。
“怂货，恶龙在天上，你抬头看看。”
白银龙狮抬头望天，它看到了一头水晶幼龙，恶龙呢？恶龙在哪里？
“那头水晶幼龙就是恶龙。”
“？！”白银龙狮再次歪着脑袋看了一眼唐娜，眼睛一个大一个小，它的眼神透露出的意思是（你没骗我？那头水晶幼龙就是恶龙？）
“没骗你，她就是「恶龙」。”
“吼！！”白银龙狮仰头咆哮一声，对着唐娜举起了右爪，它的意思是：【像这样的恶龙我能打五个！！】
唐娜扶额，怎么就契约了这么一个会「审时度势」的召唤兽？
“别伤到那头「恶龙」，你要装作不敌，被她打成光点。”
“？？”白银龙狮不乐意，它扭头质问唐娜，回答它的是唐娜几个巴掌。
飞到帝都学院上空的皇女温妮看到了她皇姐唐娜，就在她准备秀一个低空俯冲，将她皇姐唐娜抓走时，一头可怕的白银龙狮出现了，还对着她咆哮了一声，当即就吓的她打了一个哆嗦。
好在知道那个白银龙狮是皇姐唐娜的召唤兽，这才没转身振翅就跑，唐娜皇姐看到她的样子，一定会以为她是胖妞琳娜变成的水晶幼龙。
唐娜皇姐不会伤害她的，等她将自己皇姐唐娜成功从帝都抓走，刷个「恶龙抓公主」的成就，也不枉变一回水晶幼龙。
【皇姐唐娜，恶龙温妮来喽...】
嗷——
温妮咆哮一声，刚想来个俯冲，她就看到自己皇姐唐娜骑着白银龙狮直奔她而来。
“「恶龙」，帝都学院不是你放肆的地方，速速离开。不然小心我把你身上的龙鳞炼成铠甲，战靴。
用你体内的龙血洗澡，把你的眼珠子抠出来当夜明珠使用，把你的龙肉烤着吃了...”
唐娜「凶狠」的话语在帝都学院上空传开，帝都学院部分学生、老师听到唐娜的话，没忍住笑了。
这位皇女殿下明显是在吓唬天上的这头水晶幼龙，她可没这么凶暴，被她捉到，这头水晶幼龙说不定会被她养起来...
用龙鳞炼铠甲什么的根本不存在。
保护皇女殿下变成水晶幼龙的狮鹫骑士们见皇女殿下对上了皇女殿下，对视一眼，将两位皇女殿下围了起来。
唐娜殿下应该认出了眼前的水晶幼龙是琳娜殿下，这才飞到天上配合琳娜殿下。
“嘿嘿，你这个人类小姑娘长的这么好看，本龙准备把你抓走，让你给本龙暖被窝...”
“你有这个本事吗？”
“可恶，敢小看本龙，现在就把你抓走！！”
皇女温妮变成的水晶幼龙张开龙爪，朝唐娜抓去，白银龙狮见到这一幕，张开大口喷出一个能量凝聚而成的光球。
轰——
光球实打实的轰在了水晶幼龙的龙躯上，吃痛之下，毫无防备的皇女温妮下意识嚎叫了一声...
有点痛啊...
可恶的白金龙狮竟然真的攻击她，可恶，要不是怕一爪子下去，挠死它...真想挠这个可恶的白银龙狮一爪子！！
唐娜也吓了一跳，好在她脑海中及时响起白银龙狮的话，“不要担心，那点能量最多让她有点痛感，不会对这头水晶幼龙龙躯造成什么实质性的伤害...”
“公主殿下！！”
狮鹫骑士们见到这一幕，指挥着狮鹫朝水晶幼龙飞去。
刚到帝都学院的帝摩斯见到这一幕，直接变身。
狮鹫骑士为了保护唐娜，准备围攻琳娜了，帝摩斯哪能亲眼看着琳娜这个孩子被狮鹫骑士围攻...
况且刚才他亲眼看到琳娜这头水晶幼龙被那头白银龙狮喷出的光球给攻击到了...
没经历过实战的她，此时可能被吓到了。
吼——
变回黑龙那一瞬间，帝摩斯压制不住兴奋舒畅之意，仰头对着苍穹咆哮一声，黑龙的龙吟声...瞬间盖过了帝都学院广场上那些学生、以及老师的议论声、喧哗声...
一些帝都学院的学生直接被帝摩斯的龙吟声给震晕过去，帝都学院的老师们则一脸凝重的抬头看着突然出现在学院上空的黑龙。
这头黑龙是一头成年巨龙，龙躯之大远超之前那头水晶幼龙，黑龙所过之处，直接投下一片阴影。
帝都学院上空怎么会突然出现一头成年黑龙？
黑龙要是在帝都学院上空暴走的话...对帝都学院来讲绝对是一场灾难...
狮鹫骑士们听到黑龙的龙吟声那一刻，狮鹫出现了短暂的慌乱。不过在狮鹫骑士的安抚下，很快便恢复过来。
狮鹫骑士们很快将注意力放在突然出现在的黑龙身上。
又是如同上次一样，黑龙毫无征兆的突然出现在帝都上空。
上次黑龙在他们的注视下带走了皇女殿下变成的水晶幼龙，难道这次...又要历史重演？
皇女唐娜也不可置信的看着突然出现在她身前不远处的黑龙，冰冷的金红色竖瞳...可怕的龙威...庞大的龙躯...
仅仅是一个照面，这头黑龙就带给她不小的压力。
黑龙...
不，准确来讲，他是恶龙帝摩斯...
之所以出现在帝都学院上空，是因为看到皇妹琳娜变成的水晶幼龙被她的召唤兽白银龙狮给「打」了吗？
白银龙狮此时瑟瑟发抖，它从黑龙那双冰冷的金红色竖瞳中感受到了敌意...
它又没招惹过这头黑龙，这头黑龙为什么一出现就盯上了它？
像这样的恶龙，它一个也打不过...
变成水晶幼龙的皇女也懵了，出现了！！
真正的恶龙出现了！！
琳娜皇姐变成水晶幼龙时，就是眼前这头恶龙抓走了琳娜，等琳娜回来以后...她就变成了胖妞琳娜...还对这头恶龙念念不忘...
坏了！！
这头恶龙不会将她误认为是琳娜皇姐，将她给带走吧？
不要啊，她才不想被恶龙帝摩斯带走啊！！
她可是听说巨龙多少都有一点脸盲...辨别幼龙的方式除了看龙鳞的颜色...还有身上的气息...以及血脉之间的那种联系...再有就是名字了...

第一四五章 什么?恶龙抓走的是我小女儿温妮?! 5k
不管传闻是不是真的，也不管巨龙是不是真的脸盲。但有一点可以肯定，突然出现在帝都上空的恶龙帝摩斯肯定是将她暂时当做了皇姐琳娜，被误认成皇姐琳娜变成的水晶幼龙，她能理解。
毕竟她和胖妞皇姐同父同母，年仅十四岁的她，身高就比胖妞皇姐琳娜低那么一点。
除此之外，眉眼、眼瞳颜色什么的都一样，再说变成水晶幼龙后，她和皇姐琳娜之前变成的水晶幼龙几乎一模一样...
除了性格不一样，其他地方都差不多...
不过就算这样，皇女温妮也不想被恶龙帝摩斯当成皇姐琳娜给她带走。
她和胖妞皇姐的性格不一样，乍看之下，恶龙帝摩斯可能会以为她是琳娜，真要被恶龙帝摩斯带到黑龙岛的话，不出一个星期...她绝对会被恶龙帝摩斯怀疑...
就算她再怎么像，也终究不是皇姐琳娜，也没有和恶龙帝摩斯相处那一个月的记忆，再怎么伪装，也不可能伪装的和皇姐琳娜一模一样...
被恶龙帝摩斯带去黑龙岛，被发现是早晚的事。
现在要是对恶龙帝摩斯说她不是胖妞琳娜，那恶龙帝摩斯问她怎么长的和胖妞琳娜一模一样时，她怎么解释？
总不能说她是帝国皇女吧？
真要这样说的话，琳娜皇姐的真实身份也将随之曝光，胖妞琳娜皇姐可是和她说过，恶龙帝摩斯至今仍不知道她是帝国皇女，不知道她是人。
在恶龙帝摩斯心里，胖妞皇姐琳娜就是一头货真价实的水晶幼龙...
不能为了自己的安危，就出卖了胖妞皇姐琳娜...
呜呜呜...
胖妞琳娜，你害死我了...你说喝了魔药不会变成水晶幼龙，我喝了之后，马上就变成了幼龙。
你说变成幼龙也不用怕，被恶龙帝摩斯抓走的几率比变成幼龙的几率还要小...
结果...就在她想要冒充胖妞琳娜抓走皇姐唐娜时，恶龙帝摩斯突然出现了...
看恶龙帝摩斯盯着白银龙狮看的眼神，他一定是把她当做了琳娜皇姐，恶龙帝摩斯肯定看到了白银龙狮刚才喷吐光球攻击她的画面...
胖妞琳娜说过，恶龙帝摩斯一直把她当女儿养，白银龙狮攻击她，肯定惹怒了恶龙帝摩斯...
坏了...恶龙帝摩斯不会因为刚才那点小事...直接把唐娜皇姐的召唤兽给吃了吧？
要不要求情啊？
胖妞皇姐琳娜在的话，应该会求情吧...
毕竟白银龙狮小时候还载着她在皇宫内跑过...胖妞皇姐可能记不得这件事了...
白银龙狮此时确实被吓坏了，被一头恶龙盯着。要不是怕回了幻兽乐园，这头恶龙会找唐娜的麻烦，它早跑路回幻兽乐园了...
大骗子唐娜！！
她不是说恶龙是这头水晶幼龙吗？
那眼前这头黑龙是怎么回事？
它再怎么强横...也打不过这头恶龙啊...让幻兽乐园的「王」来对付这头恶龙还差不多...
“黑龙阁下...这是一个误会...我的幻兽只是吓唬吓唬那头水晶幼龙，并没有真的想要将她重伤的意思。”
皇女唐娜见帝摩斯一直盯着白银龙狮看，急忙开口解释一句，她也知道恶龙帝摩斯不知道琳娜是人。
所以，她也不敢向恶龙帝摩斯透露自己皇妹琳娜的真实身份。
只能将皇妹琳娜当做真正的水晶幼龙来看。
“我愿意赔偿！”皇女唐娜忽然想到皇妹琳娜说过，恶龙帝摩斯有点贪财，她主动提出赔偿，恶龙帝摩斯应该不会计较白银龙狮刚才那点无礼的举动吧？
帝摩斯冰冷的金红色竖瞳落在唐娜身上，他对这位皇女的印象不错。毕竟来帝都学院的第二天，她就请他吃早餐，还带着他在帝都学院闲逛...
他没有为难这个皇女的意思，也没有出手将她掳走的念头。
要是琳娜能成功将这个皇女掳到黑龙岛的话，那他也不会救她，或是将她放了。
现在的话...琳娜这头水晶幼龙明显没有能力能将唐娜这个公主掳走...
帝摩斯振翅来到「琳娜」上空，抓住了琳娜，琳娜的身份已经暴露，她继续呆在人类世界都市的意义不大。
既然这样，不如随他回黑龙岛，在修炼一段时间...
“我对人类的金币没什么兴趣，我之所以出现在这里，是为这头水晶幼龙而来，人类世界的强者，我没兴趣和你们战斗，也没兴趣在人类世界乱来，你们最好不要攻击我...
当然，你们要是想要留下我，那大可以对我出手试试，我不介意今日再在人类世界留下一个关于我的传说...”
“黑龙阁下想多了，只要你愿意离开帝都，我们也乐意和你和平共处。”
帝摩斯没有回话，他看了一眼出现在唐娜身旁的白发老者，振翅的同时，粗||长的龙尾也对着唐娜甩了过去。
唐娜身旁的白发老者见状，抬手间，虚空瞬间出现了一层又一层的金色光盾。
帝摩斯的龙尾上无声无息的燃起了漆黑如墨的墨焰，被墨焰覆盖的龙尾触碰到金色光盾那一刻，轻而易举的穿透一层又一层光盾...
白发老者显然没有想到帝摩斯的龙尾会在一瞬间穿透他的金色光盾，当他反应过来，出现在唐娜身前，想要保护唐娜时...
漆黑的龙尾从他眼前划过，啪的一下...抽在了白银龙狮的狮头上，抽的白银龙狮头晕脑胀、眼冒金星、站立不稳...
“...”
唐娜见到这一幕，刚想说话，就见恶龙帝摩斯抓着她皇妹「琳娜」振翅消失在苍穹上...
狮鹫骑士想去追，被她喝止了。
恶龙帝摩斯不会伤害琳娜...
没看到她的幻兽白银龙狮仅仅是喷吐了一个能量稍微强一点的光球，就被恶龙帝摩斯抽了一龙尾吗...
恶龙帝摩斯用龙尾抽白银龙狮...是在替她皇妹琳娜出气...
护崽护到这个地步...皇妹琳娜真是找了一个了不得的靠山...
有恶龙帝摩斯在...怕是没人敢伤害自己这个皇妹...
“唐娜殿下...”
“你们回去将这里发生的事如实告知班杰明团长。至于之后的事，班杰明团长会告诉你们如何做。”
“领命。”
狮鹫骑士们骑乘着狮鹫回了皇宫。
“校长，您一把年纪了，下次就不要挡在我的身前了，我有自保之力。”
唐娜目送狮鹫骑士们离开，对出现在她身旁的白发老者道，白发老者是帝都学院的校长，恶龙帝摩斯用龙尾攻击白银龙狮时，校长没有犹豫，直接挡在她身前，这份关怀关心...让她感动的同时...又有些无奈...
“这头恶龙比我想象中的要强上不少，我的「光明金盾」，被他的龙尾轻而易举的就穿透了，恶龙龙尾上覆盖的那层漆黑如墨的墨焰也很诡异，墨焰出现那一刻，我的视线不由自主被吸引吞噬，等我反应过来，恶龙的龙已经抽了你的白银龙狮一下...
好在这头恶龙没有伤人之意，他要是有伤人之意的话，咱们帝都学院今天就惨了...唐娜，以后见到这头恶龙尽量不要对他使用武力，以你的实力，还不是这头恶龙的对手。”
白发老者提醒唐娜一句，身影一闪，从空中消失，回了他的办公室，恶龙帝摩斯龙尾上的那层漆黑如墨的墨焰让他有些在意，他得去查一下，看看那墨焰属于什么力量...
墨焰？
后知后觉的唐娜回想了一下刚才的情形，她的视线...好像也被恶龙帝摩斯龙尾上的墨焰给吸引吞噬了...
恶龙帝摩斯...
这个一千三百多年前就恶名响彻大陆的黑龙...不简单啊...他怕是比寻常的普通巨龙都要强，就是不知道强多少...
唐娜回到了帝都学院，出现在罗恩身旁：“刚才你看到恶龙帝摩斯的凶威了吧？「契约日」那天，恶龙帝摩斯要是也去龙谷的话，你可以试着看看能不能和恶龙帝摩斯签订契约。要是能的话，不过付出多大的代价，他都值得你和他签订龙骑士契约。”
“这大白天的咱就做梦...是不是有点不太好？我不认为自己有资格契约那么强一头恶龙，这头恶龙还是让别人契约吧，你回去让你皇兄雨果试试。”
“算了吧，我怕恶龙帝摩斯让我皇兄雨果喊他父亲。”
“？？”恶龙帝摩斯喜欢当契约者的父亲？
没这么离谱吧？
“喊恶龙帝摩斯父亲就有机会和恶龙帝摩斯签订龙骑士契约？要是喊他父亲就有机会的话，那契约日那天，我不介意喊他一声父亲...”
“...”
唐娜看罗恩的眼神变的微妙起来，你想喊他父亲，前提是你得会变幼龙才行，不会变幼龙，你喊他...他都不会搭理你...
“你还当真了？”
“没有，开个玩笑。”
“帝摩斯今天上午没来学校？”
“没看到他...”
“那他错过了看恶龙帝摩斯登场的开幕仪式...可惜了...”
“...”
...
皇宫，金奥殿。
从自己部下那里得知「琳娜殿下」被恶龙帝摩斯抓走后，班杰明直接来金奥殿复命。
“恶龙帝摩斯又把我琳娜抓...带走了？”
“嗯，陛下，琳娜殿下这次回到黑龙岛，不知道什么时候才能回来，您看...我们是派人去黑龙岛附近的海域呆着？还是...”
坐在办公桌后面的奥丁十五世雷蒙沉吟片刻，摇了摇头：“没这个必要，恶龙帝摩斯怕是真的将琳娜当成了他的崽养，琳娜变成的水晶幼龙被唐娜的召唤兽白银龙狮攻击了一下，他离开的时候，都不忘抽白银龙狮一龙尾...
这护崽护的有些可怕了...再说琳娜也成年了，她自己想要回来的话，会想发设法回来，她自己要是不想回来，把她带回来，她还是会走，随她吧...只要她安全就好。”
奥丁十五世雷蒙想开了，女儿长大了，有自己的想法了，他这个当父亲的能做的就是在保证她安全的前提下，时不时拉一下这个可能会坠入深渊的女儿。
至于最后的结果是好是坏...那就看他这个女儿是不是被幸运女神垂青的女孩了...
至于恶龙帝摩斯，他已经可以确定，恶龙帝摩斯的确是将琳娜当成了幼龙养，没有那些乱七八糟的心思...
他女儿目前也没有那些乱七八糟的心思...
至于以后...那就不好说了...
女孩的心思...一个阶段一个心思...就像他那两个老婆...永远捉摸不透她们在想什么...
有时候甚至连她们人都找不到...有时候又会半夜出现在他床上...让他至少七八天之内不会在想男女那点事...
两个老婆又纯又欲，就是疯起来有点可怕...
“父亲父亲父亲！！我要告状！不知道哪个家伙把我居住的宫殿给拆了！！”
脸蛋有些圆润的琳娜气冲冲的来找她父亲告状，还没进金奥殿，她愤怒中带着委屈的话语就先一步传到了金奥殿。
坐在办公桌后面的奥丁十五世雷蒙和班杰明听到琳娜的声音，两人对视一眼，全都懵了一下。
我女儿不是被恶龙帝摩斯带走了吗？
她怎么又回来了？
还有她居住的宫殿不是被她自己破坏的吗？
陛下，我现在也有点懵...
奥丁十五世雷蒙和班杰明用眼神短暂的交流了一下。
怒气冲冲的琳娜来到了金奥殿，见班杰明和自己父亲都在，她走到自己父亲身旁，委屈道：
“父亲，有人把我居住的宫殿给我拆了，你得给我做主啊，让拆我宫殿的那个家伙赔钱。”
“什么有人给你拆了...那不是你自己变成水晶幼龙时拆的吗？还有...你不是被恶龙帝摩斯带去黑龙岛了吗？怎么又回来了？我知道了，是不是舍不得我这个父亲？”
“？？”琳娜一头雾水，她变成水晶幼龙时拆的？开什么玩笑啊，她都很久没变成过水晶幼龙了好吗？
“什么呀，我一大早起来就在厨房给温妮熬粥，也没有变成过水晶幼龙，更没有被恶龙帝摩斯抓走，父亲，你是不是感冒了？再说胡话？”
“？？”奥丁十五世雷蒙这次是真的懵了：“你没变成水晶幼龙？”
“没啊。”
奥丁十五世雷蒙望向班杰明：“班杰明，琳娜说她没有变成水晶幼龙，那之前变成水晶幼龙鬼鬼祟祟离开琳娜宫殿的那头水晶幼龙是谁变的？被恶龙帝摩斯带走的那头水晶幼龙是谁？”
“...”班杰明慌了，不是琳娜殿下，那是谁？
班杰明望向琳娜：“琳娜殿下，您说你没变成水晶幼龙，那昨晚...还有谁在琳娜殿下的宫殿睡觉？”
“温妮啊，温妮感冒了，昨晚睡我哪里，早上我怕她没胃口，去给她熬粥前，还让宫廷魔药师给她调配煎了一碗温养身体的魔药...温妮她...她...”琳娜好似想到了什么，眼睛猛地瞪的老大：“难道...难道温妮变成了水晶幼龙？！”
奥丁十五世雷蒙;“？？”班杰明：“？？”
金奥殿内一时间陷入了诡异的安静中，良久...回过神来的奥丁十五世雷蒙猛地起身：“所以，被恶龙帝摩斯抓走的那个水晶幼龙不是琳娜？而是我的小女儿温妮？”
班杰明苦笑：“陛下，这种可能性很大...恶龙帝摩斯估计是将温妮皇殿下当做琳娜殿下给带走了...”
“他眼瞎吗？”
“陛下...温妮皇女殿下变成的水晶幼龙和琳娜殿下变成的水晶幼龙没什么区别，温妮殿下和琳娜殿下是姐妹，她们体型相近，不仔细观察...怕是真的分辨不出来...”
琳娜也慌了，皇妹温妮变成水晶幼龙被恶龙帝摩斯带回了黑龙岛...她只要和恶龙帝摩斯相处，恶龙帝摩斯就一定会注意到她和她的区别，不出三天...
不...
可能不出一天，恶龙帝摩斯就会怀疑温妮不是自己养了一个月的那个水晶幼龙崽...
“最迟后天，恶龙帝摩斯一定会知道温妮不是我，就算外貌相近。但我和温妮的性子以及行事风格完全不同，恶龙帝摩斯一定会怀疑她...到时...希望温妮能一口咬定她是一头货真价实的水晶幼龙...”
“女儿，温妮要是被恶龙帝摩斯发现不是你，恶龙帝摩斯会怎么对待她？”
“她要说她是水晶幼龙...恶龙帝摩斯可能会养她一段时间，她要说她是人...可能会被恶龙帝摩斯嫌弃...”

第一四六章 这个龙崽,好像不是我养了一个月的龙崽 5k
琳娜做梦也想不到皇妹温妮会变成水晶幼龙，又恰好被恶龙帝摩斯抓走带回黑龙岛。
能被恶龙帝摩斯误认为是她，皇妹温妮变成的水晶幼龙应该和她变成水晶幼龙的模样区别不大，初见之下，恶龙帝摩斯能认错也在情理之中。
不过皇妹温妮被恶龙帝摩斯带到黑龙岛，她的身份一定会暴露。
恶龙帝摩斯一定能分辨出皇妹温妮不是他养的幼崽琳娜。
琳娜不担心温妮的安危，恶龙帝摩斯虽然讨厌人，但他不会无缘无故的攻击人类，他甚至都没兴趣对比他弱小的生灵出手。
反正她在恶龙帝摩斯身边呆的时候，没见过恶龙帝摩斯攻击过比他弱小的生灵。
死去神庭教皇是强者。
巨人王国的巨人王是强者。
兽人王国的德鲁伊是强者。
传奇英雄南泽也是强者。
恶龙帝摩斯找的对手都是强者。
皇妹温妮要是说她是人，那恶龙帝摩斯可能会将她送回帝都。
要是皇妹温妮说她是水晶幼龙，那恶龙帝摩斯可能会养她一段时间，像养他一样，恶龙帝摩斯对幼龙很好。
准确来讲，龙岛巨龙对幼龙都很友善...
现在琳娜担心的是，要是皇妹琳娜和恶龙帝摩斯说她是人，那恶龙帝摩斯一定会通过温妮的长相联想到她，从未怀疑她，猜到她可能也是人的事。
她和温妮是亲姐妹，仔细看的话，还是能看出她们是姐妹。毕竟她们的眉眼看起来很像，眼瞳的颜色、以及头发的颜色也都一样。
温妮要是对恶龙帝摩斯说她是帝国皇女，那恶龙帝摩斯迟早会猜到她可能也是一个人变成的水晶幼龙，也是帝国皇女。
琳娜暂时还不想面对这个事，不过皇妹温妮要是对恶龙帝摩斯说她是人，那她也只能向恶龙帝摩斯坦白自己的身份...以及她的想法。
要是真发生了这种事，她也不会怪自己的皇妹。毕竟皇妹温妮才14岁，也没遇到过这样的大变故，害怕之下，实话实说，也没什么不对的...
“养...养温妮一段时间？！”奥丁十五世雷蒙怒了：“不行！绝对不行！我已经有了一个不孝女，绝对不能再出现一个不孝女！我就三个女儿，一个女儿已经漏风。要是小女儿再漏风，我想死的心怕是都要有了！”
奥丁十五世雷蒙怕了，他怕恶龙帝摩斯养温妮一段时间，温妮回来变得喝琳娜这个漏风小棉袄一样，成天心心念念想着恶龙帝摩斯，忽略了他这个老父亲。
最重要的是温妮还没有成年，像她这个年纪的女孩，正是春心萌动的时候。
万一和恶龙帝摩斯相处的时间长了，喜欢上恶龙帝摩斯，那他找恶龙帝摩斯拼命的心思都要有了。
还有那个可恶的宫廷魔药师！！
我女儿琳娜感冒，他给我女儿调配了一杯变成水晶幼龙的魔药，今天小女儿温妮感冒，他又神出鬼没的给温妮调配了一杯变成水晶幼龙的魔药，还让温妮被恶龙帝摩斯抓走...
等找到这个魔药师，他绝对要打死这个宫廷魔药师。
“陛下...您之前不是说想让恶龙帝摩斯养温妮殿下一段时间？现在如愿了，您怎么反而不高兴了？”
“闭嘴！任命你为军团长的文书我都写好了。现在看来，你还是继续当你的狮鹫团团长好了。”
“...”
没好气的瞪了一眼班杰明，奥丁十五世雷蒙的眼神落在琳娜身上，让这个漏风小棉袄去黑龙岛带回还没走上歧途的小女儿怎么样？
好像有些不靠谱，真要让琳娜这个漏风小棉袄去的话，温妮走上歧途的速度说不定更快。
要是他亲自去的话，琳娜这个漏风小棉袄想要对恶龙帝摩斯隐藏的秘密，会暴露。
这个小棉袄的虽然漏风了，但也是他的女儿。
况且他这个当父亲的还经常从漏风小棉袄的小金库里拿钱...没理由为了不让小女儿漏风...出卖这个漏风女儿的秘密...
两难之境啊...
奥丁十五世雷蒙在心中叹息，良久，他道：“算了，我这次赌你皇妹温妮不会被恶龙帝摩斯的糖衣炮弹腐蚀，赌她不会像你一样漏风。”
“我把我的小金库放回了原位。”
“好女儿，温妮有你一半懂事，我就知足了。”
“...”
琳娜已经不知道应该怎么评价自己这个老父亲了。
班杰明短暂的聋了一下，没听到陛下刚才说什么。
“琳娜，你要不要变成水晶幼龙回黑龙岛看看是什么情况？”
“我很想变成水晶幼龙，但没有变身魔药，我根本无法变成水晶幼龙。”
“你变成水晶幼龙时，是因为你感冒了，喝了魔药。温妮这次变成水晶幼龙，也是先感冒，然后喝了魔药，变成了水晶幼龙，琳娜，你说有没有这样一种可能...你变水晶幼龙的前提是先感冒？然后才是喝魔药...”
琳娜紫罗兰的眼瞳中露出思考之色，仔细一想，她父亲说的好像有道理。难道她想要再次变成水晶幼龙，还得让自己感冒一次？
以她现在的身体素质，想要感冒好像不是一件简单的事...
算了，不管变身的条件是不是感冒，自己先试试能不能来个风寒感冒。
要是能的话...再让父亲告诉宫廷魔药师，让宫廷魔药师给她调配温养身体的魔药...
实在不行，还可以装病...
“父亲，我的身体过一两天可能会不舒服，会感冒，麻烦你到时让宫廷魔药师给我调配一些温养身体的魔药。”
“好。”
“父亲，我的睡觉的宫殿被温妮拆了，你得帮我修补好。至于我的话，这两天暂时住温妮的宫殿好了。”
“可以。”
琳娜在金奥殿和自己父亲还有班杰明商量好「感冒」的节奏，这才离开金奥殿，准备去来个意外坠湖...受凉感冒...
...
黑龙岛。
变成水晶幼龙的皇女温妮被恶龙帝摩斯当成琳娜带回了黑龙岛。
回到黑龙岛，帝摩斯觉得自己好像又活了过来一样，浑身舒爽的很，嗅一口黑龙岛的空气，都能让他心旷神怡很久，金窝银窝不如自己的狗窝，看来自己还是一头恋家的黑龙。
被帝摩斯抓来的皇女温妮有些畏畏缩缩。
尽管从皇姐琳娜口中了解到恶龙帝摩斯不是一头脾气暴躁的黑龙。
但呆在恶龙帝摩斯身旁，她依旧心惊肉跳，大气都不敢怎么踹一口。
尽管她不断在心中暗示自己，可以先伪装成琳娜皇姐和恶龙帝摩斯相处。
这样的话，暴露的可能性也比较小...
“离开黑龙岛将近一个月，这次回来，有没有一种回家的感觉？有没有觉得黑龙岛是你心灵依靠的港湾？”
“啊？哦...有...有...有种回家的感觉，这种感觉...真真...真好...”
因为紧张，皇女温妮说话时断断续续，甚至还有点结巴。
“你的嗓音怎么了？”
“感冒了！！感冒导致我的嗓音和之前有些不一样。”
“你的体质果然不太行，还得继续锻炼，到这里好好修养几天，过段时间，我准备让你重走一遍我幼年时走过的路，历练你一下，顺便增强一下你的实战能力。
你今天的表现让我有些失望，身为一头水晶幼龙，面对白银龙狮时，你都哆嗦...要不是考虑到你只在我身边呆了一个月，我肯定揍你...”
皇女温妮听到帝摩斯的话，下意识用龙爪抱着脑袋后退了几步，她生怕恶龙帝摩斯给她一拳。毕竟恶龙的拳头那么大，打她一拳，应该会疼很久。
“中午想吃点什么？”
“帝摩斯大人做什么我吃什么...”
“？？”帝摩斯疑惑的看着「琳娜」这头幼龙，帝摩斯大人？昨天见面的时候，还叫他帝摩斯，今天直接改口就「帝摩斯大人」了？
这是怕他揍她？
“那中午吃油泼面，现在你可以自由活动了。”
“哦...”
弱弱的应了一声，皇女温妮好奇的打量起黑龙岛的环境来，她旁边不远处好像就是一片果园，果树上果子果真长的和琳娜皇姐说的那样大，比西瓜还大的苹果...
两米多长香蕉...
果园里的果子好像不怎么多了，只有部分果树上有果子...
皇女温妮抬头怯怯的看了一眼恶龙帝摩斯，小心翼翼的试着挪动几下脚步，见恶龙帝摩斯没什么反应，只是用看白痴的眼神看着她...然后她一溜烟的跑了...
呆在恶龙帝摩斯身边，她连喘气都不敢大声踹...
恶龙帝摩斯让她自由活动，那可真是太好了，正好趁这个机会整理一下琳娜皇姐给她讲的那些事，看看能不能蒙混过关，顺便也得想下暴露后，在不暴露皇姐琳娜的秘密情况下，怎么应付过去...
温妮不认为她能一直蒙混下去，恶龙帝摩斯迟早会发现她不是皇姐琳娜。
帝摩斯看着一溜烟跑掉的水晶幼龙，金红色的竖瞳中露出若有所思之色，奇怪，是他的错觉吗？
怎么感觉琳娜这次回来对黑龙岛陌生了不少？
对他好像也有了一丁点的隔阂...之前的琳娜可不是这个样子，和自己熟了以后，甚至还有点粘他...
刚才看这个孩子的眼神，她看黑龙岛的景物时...好像既熟悉又陌生...
还有对他的称呼...
这个孩子不会是得了间歇性失忆症吧？
在观察观察...
要是这孩子真得了间歇性失忆症，说什么也得带去龙岛给她看看脑子。
看了一眼跑去果园撒欢的水晶幼龙，帝摩斯做饭去了，感觉已经好久没吃过他自己做的饭了，今天中午吃油泼面，晚上吃...吃琳娜这个家伙喜欢吃的火锅好了。
帝摩斯做饭，皇女温妮在果园里惊叹帝摩斯种植的水果树，这里什么样的品种水果都有，而且都大的出奇...这么大的水果，温妮觉得，她吃一个都能将自己吃撑...
真神奇啊...
恶龙帝摩斯果然是一头独特的恶龙...
怪不得皇姐琳娜会被这样一头恶龙给迷的不行...
好想摘一个苹果吃哦...偷吃一个苹果，恶龙帝摩斯应该不会揍她吧？
扭头扫视一眼四周，没看到恶龙帝摩斯的身影，皇女温妮悄悄的偷摘了一个苹果下来，在自己的龙躯上擦拭几下，找了一个果树比较密集的地方趴下...小口小口的偷吃起来...像极了偷果贼...
好吃！！
吃了一个苹果...皇女温妮又装着胆子吃了一个苹果...之后是摘葡萄...
帝摩斯的果园内出现了奇怪的一幕。要是有别的巨龙在这里，就会看到果园内时不时就会出现一头探头探脑，四处扫视的水晶龙头。
水晶龙头见没黑龙注意她，一会换一个地方，一会换一个地方...连着换了三四个地方...才消停...
临近中午的时候，皇女温妮变成的水晶幼龙趴在果园的干草堆上摸着肚皮晒太阳，偷吃水果...偷吃了个半饱...
要不是还记得恶龙帝摩斯中午要做饭，她可能会直接把自己偷吃撑...
恶龙帝摩斯种植的水果太香了...
“吃饭了，速度来吃饭，来晚了面会坨...”
恶龙帝摩斯的声音直接传到了果园，躺在干草堆上晒太阳的皇女温妮听到帝摩斯的声音，一个机灵，立马从草堆上起身，朝果园外面跑去。
恶龙帝摩斯喊她吃饭了，油泼面，听她皇姐琳娜说过，被恶龙帝摩斯抓来之前还没吃过...
今天可以先尝尝帝摩斯的手艺了。
小跑着离开果园，皇女温妮忽然想到一个问题，恶龙帝摩斯吃饭的区域在哪里？
黑龙岛这么大...她又是第一次来这里，完全不知道吃饭区域在哪块啊...
“我来了我来了...帝摩斯大人...我怎么看不到你啊...”
“你都没过来，怎么能看到我？”
皇女温妮这次听到帝摩斯的声音，紫罗兰的竖瞳中露出笑意，恶龙帝摩斯的声音是从这个方向发出来，吃饭的区域应该就在这个位置...
嘿嘿...聪明如我...肯定能在恶龙帝摩斯眼皮底下多混一段时间...
皇女温妮循着帝摩斯的声音朝餐厅走去。
帝摩斯看着气喘吁吁的水晶幼龙，金红色的竖瞳中再次露出疑惑之色，这个家伙的体力是不是下降的有些厉害了？
“你绕岛跑了两圈？”
“没有啊，我在果园呆了一会。”
“你的体力是不是下降了？”
“啊？应该...没有吧...”
帝摩斯没有说话，他盯着眼前水晶幼龙看了片刻，将做好的油泼面递给了皇女温妮。
“好香...”皇女温妮接过帝摩斯递给她的碗，一只龙爪端碗，一只龙爪拿着筷子，开始吃起来，筷子的用法琳娜教过她，她会用。
帝摩斯端起碗，拿着筷子，没有着急吃面，他看身旁的水晶幼龙吃面，干饭的样子和之前没什么区别。
不过这个家伙拿筷子的姿势和之前不一样。
琳娜拿筷子吃饭，龙爪喜欢握着筷子的顶端下面一点的部位，眼前这头水晶幼龙拿筷子，她的龙爪握着筷子中间偏下的部位...
去人类世界转悠一圈，拿筷子的姿势都变了？
还是说...眼前这头水晶幼龙...不是琳娜？
我把别的巨龙家的水晶幼龙当成琳娜误抓回来了？
不可能吧？
他成年才三百多年，眼神还没坏到不认识这种地步才对...
身旁这头幼龙，无论是眼瞳的颜色、长相、还有龙躯的大小，都和琳娜一样，按理说他不应该认错才对。
还有筷子...别的巨龙家的水晶幼龙应该不会使用筷子太对...
而眼前这头水晶幼龙会使用...
怪了...
不慌，在观察观察，要是有别的巨龙算计他，等他知道了，打不死算计他的那个家伙...
帝摩斯收回视线，自己也干起饭来，吃完饭，他讲碗筷放到餐桌上，身旁的水晶幼龙也吃完了，她拍着肚皮，靠着墙壁打饱膈...
皇女温妮休息了一会，起身道：“我去刷碗洗锅...”
皇姐琳娜说过，恶龙帝摩斯做饭，她刷碗洗锅。虽然在帝都没有刷过碗，洗过锅，但这么简单的事，温妮觉得她还是能做好的。
事实上她做的的确不错。
晚餐是火锅，温妮吃过琳娜做的火锅，今晚吃到恶龙帝摩斯做的火锅，她才知道，正宗火锅的味道有多棒，食材有多丰富。
吃火锅的时候，帝摩斯偶尔也会给水晶幼龙夹菜，看水晶幼龙拿筷子的姿势，通过水晶幼龙拿筷子的姿势，他确定了一件事...
眼前这头水晶幼龙好像不是他养了一个月的那个龙崽...

第一四七章 请务必让我喊你一声黑龙父亲 5k
自己这次带回来的这个龙崽...好像真不是自己之前养了一个月的龙崽，拿筷子的姿势不对，偶尔望向他的眼神也不对，熟悉中带着些许陌生，陌生中又带着些许熟悉。
眼前这头水晶幼龙给他的感觉是...认识他，又不完全认识他。
另外这头水晶幼龙对黑龙岛的环境似乎也有点不熟悉，琳娜那头水晶幼龙性子虽然胆小了一点。
不过和他熟了以后，没事的时候，早已将黑龙岛探索了个七七八八。
眼前这头水晶幼龙对黑龙岛很陌生，洗碗刷锅的时候...找水源找了将近半个小时...
还有嗓音的问题，之前这头水晶幼龙说是感冒了，才导致嗓音变了...现在看来...根本不是这么一回事...她分明不是自己养了一个月的那个水晶幼龙崽。
这次也不知道把谁家的水晶幼龙当成琳娜给抓来了...这个孩子的龙爹龙妈不会把他当成拐卖幼龙的龙贩子吧？
好吃好喝的养上她几天，然后送回去好了。
帝摩斯暂时没有点破这头水晶幼龙的身份，吃饭时间，没必要说这个事，看这个孩子，好像也挺喜欢吃火锅。
“帝摩斯大人，你别光给我夹菜，你也吃啊，还是你这里的食材丰富啊，调配的酱料也棒极了。”皇女温妮吃的时候，也没忘记给恶龙帝摩斯夹菜。
皇姐琳娜说恶龙帝摩斯是一头孤寡黑龙，那自己既然暂时被他抓来了黑龙岛，又被他当成了皇姐琳娜，那吃饭的时候，多少也要替皇姐琳娜照顾一下这头孤寡黑龙，让他感受到「琳娜皇姐」对他的关怀、还有爱。
帝摩斯「受宠若惊」，这头水晶幼龙好有礼貌，还知道给他夹菜，看来是一个好孩子，没必要为难这个孩子。
让她到这里睡一晚，明天揭穿她的身份，问问她家住哪，然后将她送回去好了。
本来还想着晚上检查一下「琳娜」这个孩子离开黑龙岛，有没有忘记学习，现在的话...这件事只能作罢，不是琳娜，检查或是抽查这个孩子的功课，没有任何意义。
“你多吃点，想吃什么食材，自己尽管拿，不够吃的话和我说。”
“唔唔...我知道了，帝摩斯你真好...”
帝摩斯咧嘴微笑，幼龙不会撒谎，幼龙说他好，那他这头黑龙就是真的好。
眼前这头水晶幼龙给他的「好龙卡」，可以心安理得的收下。
“你和琳娜是什么关系？”
“她是我姐姐。”
“哦。”帝摩斯点头：“是她教你怎么用的筷子的吧？”
“对呀。”
“看来你们姐妹的关系挺好。”
“嗯啊，是很好的，毕竟我们是亲姐妹...妹...妹...妹...”皇女温妮的话语中带上了哭腔...
呜呜呜...完了完了完了...因为吃的过于投入，加上帝摩斯随和的态度，她的警惕心一下子放到了最低。
恶龙帝摩斯用聊家常的语气和她说话，毫无防备的她顺口就将自己卖了...还把皇姐琳娜也卖了...
好在她没有把皇姐琳娜是人的这个秘密给说出来。
要是把皇姐琳娜的这个秘密说了出来，琳娜要是知道了，肯能不会揍她...也不会生气...但她还是不想卖了自己姐姐这个秘密...
不幸中的万幸...
皇姐琳娜说恶龙帝摩斯憨厚...这哪里憨厚了？
恶龙帝摩斯狡猾的很...不动声色就把她的秘密给哄骗出来了...
“我我我...我是琳娜...”
“...”帝摩斯微笑：“别怕，不是琳娜我也不会伤害你，你没错，错的是我，误把你当琳娜带回来了，也怪琳娜，她在黑龙岛的时候，从来没有和我说过她还有一个妹妹。要是说过的话，我肯定不会将你和琳娜搞错。”
帝摩斯从铜锅里给水晶幼龙温妮夹了几个鱼丸放到碗里，这个孩子筷子用的还不怎么熟练，像鱼丸这种圆圆的食物，她夹不起来，就算偶尔夹住了，刚想夹走，也会掉回锅里。
“你叫什么名字？”
“琳琳...温妮...我叫温妮...”
看着恶龙帝摩斯那双带着些许笑意的竖瞳，皇女温妮放弃了抵抗，不可能继续伪装皇姐琳娜了，刚才已经不小心把自己卖了。
除了不能告诉恶龙帝摩斯自己是人、是皇女殿下，其他的信息...如实说的话...恶龙帝摩斯应该不会怎么她...
“温妮？名字挺好，你和琳娜见过面了，那琳娜应该将我的一些事告诉了你，也应该将她自己在黑龙岛呆的一些事告诉了你。”
“是这样。”皇女温妮点头，“琳娜还说你把她当女儿养，也对我说过，改天带我见见你，还说我见到你，和你相处一段时间，一定会喜欢上你，我觉得琳娜说的不对。”
“哪里不对了？”
“不需要相处一段时间，和你相处短短几个小时的时间，我就喜欢上了你，我怕你...倒不是怕你揍我...是怕你不喜欢我...我很喜欢帝摩斯你...你好温柔...”
伪装琳娜失败，皇女温妮也不准备继续伪装了，她决定用自己真实的一面来面对恶龙帝摩斯。
她喜欢恶龙帝摩斯是真的，怕恶龙帝摩斯不喜欢她也是真的。当然，她的喜欢不是人类少女想和恶龙谈恋爱的那种喜欢，是很单纯的喜欢，有好感的那种喜欢。
她是从皇姐琳娜的故事中喜欢上了恶龙帝摩斯，知道恶龙帝摩斯和传说中的恶龙不一样，才喜欢上了这样的恶龙帝摩斯。
帝摩斯老脸微微一红，这头水晶幼龙比她姐姐琳娜大胆直白多了，开口就说喜欢她，看她的眼神，没有哄骗、也没有阿谀奉承之色，是纯粹的喜欢他...
琳娜要是有眼前这头水晶幼龙温妮一半坦率、胆大，她跑去人类世界玩，他都不会那么担心。
“你比你姐姐那个没良心的家伙强多了，我养了她一个月，带着她去龙岛、去泰坦大陆、去兽人王国，本来还打算带她去精灵王国，结果你姐姐趁我去龙岛卖水果的时候，悄悄跑到人类世界玩去了。
临走的时候，还偷了我一百金币，你说你姐姐傻不傻？我养了她一个月，她跑去人类世界玩的时候。
就算将我的金币全都带走，我也不会说她什么。毕竟偷一百金币回来要挨揍，偷完回来也还要挨揍，为什么不直接拿完？”
“姐姐琳娜善良，大概是怕你没钱花吧...所以才给你留了一点...”
要是换做我的话，胖妞琳娜肯定会将我的小金库搬空，最多给我留下一百金币，让我当零花钱。
胖妞琳娜在用她自己的方式喜欢着恶龙帝摩斯，感觉皇姐琳娜对恶龙帝摩斯的喜欢，没有她的纯粹...
帝摩斯想了想，点了点头,认可了温妮的话：“这样的想的话，那个家伙还是有一点良心的，有一点良心。但不多，我养了她一个月，还准备把她养到成年，结果她都不愿意称呼我一声「父亲」，你说这个家伙是不是没良心？”
“这么说确实稍微...有点没良心...”温妮很是赞同恶龙帝摩斯的话。
帝摩斯的视线落在水晶幼龙温妮身上，他记得琳娜说过，她父母好像都不在了，温妮这头水晶幼龙和琳娜又是亲姐妹，那岂不是说...温妮也没了父母？
琳娜那个孩子之所以没告诉自己她有这么一个妹妹...大概是不想麻烦她吧...想凭她自己的能力养活这个妹妹...
她这次去人类世界玩，有可能就是为了和温妮这个妹妹碰头。
有些麻烦了。
本来还说明天将这头水晶幼龙送回人类世界去，结果这头水晶幼龙是琳娜的妹妹，她去了人类世界。要是没有一头成年巨龙作为靠山，或是教她一些本领的话...
结局好一点的话，是被人类骑士哄骗着签订龙骑士契约。
结局坏一点的话，可能会成为「屠龙勇士」大剑下的猎物...
温妮这头水晶幼龙刚才说...琳娜对她说...改天带她来见他...难道琳娜那个家伙想让他也收养了温妮？
要是琳娜提出这个要求的话，他应该不会拒绝。毕竟温妮是琳娜的妹妹，他又将琳娜当女儿养。
养一头水晶幼龙是养，养两头还是养，以他的能力。
虽说不能让这两头水晶幼龙大富大贵，但让她们吃得饱，穿得暖还是能做到的。
完喽...阴差阳错之下...怕是又要多养一个女儿喽...看这个小家伙干饭的架势...一点也不输琳娜...
是自己养温妮这头水晶幼龙？
还是让龙岛自己那个便宜上司养温妮这头水晶幼龙？
自己养的话...倒也没什么问题。
让克里斯汀养的话...她估计没什么耐心带娃...
再说让琳娜和温妮分开好像也不太好...
“你有自己的领地吗？”
“没有，我四处流浪，四海为家。”
“那有没有成年巨龙养你？”
“我和姐姐琳娜相依为命，她消失那一个月，我一直在帝都周边找她...”
温妮决定暂时不当人了，当人要面临出卖琳娜皇姐秘密的情况，不当人，不仅不会出卖琳娜皇姐，好像还可以继续以水晶幼龙的身份在黑龙岛生活几天...
“这样啊...那你要是不介意的话...以后就呆在黑龙岛...和我还有你姐一起生活吧。我虽然不能让你和你姐大富大贵，但让你们吃得饱穿得暖应该能做到...”
帝摩斯决定养温妮了，黑龙岛有果园，有地，有药园，多养一头水晶幼龙可能会出现资产不足的情况，不过没关系，他可以扩产。反正离开他黑龙岛不远的海域，有一个四季如春的岛屿。
等琳娜回来，他就带着温妮、琳娜，去哪个四季如春的岛屿开荒种地，将哪个岛屿开发成一个粮仓。
这样的话，顺便还能教琳娜、温妮这两头水晶幼龙一项生存技能：种地。
掌握了这项技能，等她们成年后离开黑龙岛，有了自己的领地，也能过得像他一样惬意。
当然，要是这对姐妹去恶龙，那早晚要挨揍。
“恶龙帝摩斯...啊不...帝摩斯大人...你的意思是...你要...把我也当女儿...养吗？！”
皇女温妮不可置信的看着恶龙帝摩斯，没想到恶龙帝摩斯竟然要养她，像养琳娜那样养她...
原以为恶龙帝摩斯只想养琳娜一个，没想到...恶龙帝摩斯这么善良，知道她是琳娜的妹妹，也不嫌弃她，直接说让她和他一起生活。
养一头幼龙压力有多大...温妮不知道...但她知道贫苦人家养两个孩子，需要付出极大的代价。
恶龙帝摩斯又不富裕，存款才两千多金币，养琳娜已经够辛苦了，能下定决心再养她...这样的巨龙...对幼龙来讲真的太友善了。
而且恶龙帝摩斯还极度护崽，温妮没忘记恶龙帝摩斯抓着她离开的时候，还顺便给了皇姐唐娜的召唤兽白银龙狮一龙尾，抽的白银龙狮估计差点哭了...
被这样的恶龙养...温妮完全不排斥...
“我把你姐姐琳娜当女儿养，你要是愿意的话，我自然也会把你当女儿养，放心...我不会强迫你称呼我父亲，你可以像你姐姐那样，叫我帝摩斯...
你成年之后想要离开的话，我也不会阻拦。当然，我既然决定把你当女儿养，我会的，以后你和琳娜要会，好比开荒种地、培育果树、药草以及调配魔药等本领，我都会传授给你们。
还有实战、锻炼身体等能力，我也会教你们，在这个过程中你们可能会受苦，会受伤，也有可能会怨恨我，不过...那个时候怨恨我有点晚了...所以...你要做好心理准备。”
琳娜和温妮叫不叫他父亲，他并不在意。反正养的时间长了，亲情自然而然就有了，没必要在一个称呼上纠结...
“我做好心里准备了！！我愿意被你当女儿养！！”皇女温妮放下筷子，在帝摩斯的注视下，看着帝摩斯金红色的竖瞳，向帝摩斯展现出了她的决心：
“恶龙父亲！！啊不...黑龙父亲！！以后我就是你女儿，琳娜怎么孝顺你，我就怎么孝顺你。
不对，我比琳娜还要孝顺你，琳娜不叫你父亲，我叫，黑龙父亲，以后你要是发现我调皮捣蛋，或是做错了什么，请你看在我喊你「黑龙父亲」的份上，原谅我，哦，也原谅下琳娜这个不孝女。
好不好...黑龙父亲？”
皇女温妮一点也不扭捏，恶龙帝摩斯既然愿意把她当女儿养，那她自然也愿意喊恶龙帝摩斯一声「黑龙父亲」。
要知道恶龙帝摩斯可是及其护崽，拥有这样一个「黑龙父亲」有什么不好的？
抗拒？
为什么要抗拒？
她今年才14岁，恶龙帝摩斯最起码都几千岁了，喊恶龙帝摩斯一声「黑龙父亲」，完全没有什么心理负担。
再说，有了这声「黑龙父亲」，日后恶龙帝摩斯要是发现了她是人，看在这声「黑龙父亲」的份上，他应该也能原谅她...
不原谅她？
没关系？
到时多喊恶龙帝摩斯几声「黑龙父亲」，总能把「恶龙帝摩斯」喊的心软。
喊恶龙帝摩斯一声「黑龙父亲」，一点也不亏...
至于琳娜为什么不愿意喊恶龙帝摩斯一声父亲...温妮觉得...应该和琳娜成年了有关...
算了，琳娜是琳娜，她是她，她喊黑龙父亲，也是为了给胖妞皇姐琳娜铺路...
免得以后她的秘密暴露了，让恶龙帝摩斯愤怒、伤心...
琳娜皇姐，我不白分恶龙帝摩斯对你的「父爱」，我也有在努力的为你弥补后面的过错...
...
父父...父亲！
帝摩斯傻眼，他没想到温妮这头水晶幼龙这么「爽快」，他刚说将温妮当女儿养，还没付出什么「父爱」，温妮这头水晶幼龙就直接开口喊他父亲了...
喊他黑龙父亲...
温妮喊他黑龙父亲，他能理解，应该是为了区分他和她亲生父亲，相处的时间久了，帝摩斯相信自己有能力感化温妮，让温妮去掉黑龙两字，喊他父亲。
不过他不会强迫温妮这样做，能喊他一声黑龙父亲，已经比琳娜那个忸怩的家伙强多了...
...
温妮喊出「黑龙父亲」那一刻，身在奥丁帝国帝都的奥丁十五世雷蒙，突然生出一股不好的预感...

第一四八章 龙爹,我怕被龙岛巨龙揍 5k
金奥殿内，奥丁十五世雷蒙放下批阅文书的笔，神情凝重，突如其来的不要预感，让他觉得有什么不好的事即将降临在他身上。
奇怪，会有什么不好的事发生在他身上？
帝国在他的治理下，国泰民安，国力也在缓慢蒸蒸日上，周边的邻国也没胆子侵犯帝国，顺位继承人在他的培养下，也很优秀，大儿子雨果文武双全，智商谋略都不低。
二女儿唐娜，女中英豪，在某些方面，不输大儿子雨果，以她的能力，未来有了自己领地，完全有能力成为一名女王。
好在大儿子雨果、二女儿唐娜这对兄妹关系不错，没有因为一个皇位斗个你死我活，这都是他这个父亲教育的好，皇位有什么意思？
像他，当了皇帝一样不能为所欲为...国库里那么多钱，还都不是他的，是这个帝国的...
每天起早贪黑的处理各种政务，无趣的很。说起来，雨果今年也二十二了，再让他处理一年政务，把皇位传给他好了。
嗯，二女儿唐娜的领地也得处理好，得给她找一块资源比较不错的领地，还得能经得住她折腾，要不...把她的领地安排在距离兽人王国较近的地带？
这样她折腾的话...也只会去折腾兽人，最好把兽人王国境内的兽耳娘都发展成自己的国民，让帝国的大好男儿，都娶得起兽耳娘...
等等...难道自己之前那股不好的预感来自二女儿唐娜？
不会是二女儿唐娜谈恋爱了吧？
她要是谈恋爱...那对他来讲是一件好事，唐娜今年二十岁了，也到了谈恋爱的年龄，就是不知道她喜欢什么样的男儿...
说起来，听说唐娜和帝都三杰之一的罗恩走的挺近，可惜了，罗恩那个孩子应改不是唐娜喜欢的类型。
看来不好的预感不是来自唐娜...
那会是谁？
奥丁十五世雷蒙的脑海中浮现出一张小圆脸。
难道是自己那个漏风的三女儿琳娜？
说起来这个傻孩子为了能够感冒，今天特意来了个意外坠湖，之后还骑着狮鹫飞到天上，让冷风吹...折腾了一天，这孩子不会真感冒了吧？
晚饭之前，他特意让宫廷魔药师调配温养身体的魔药给漏风女儿送去...难不成这个孩子今晚就要变成幼龙...飞到黑龙岛去找恶龙帝摩斯？
确定了，不好的预感可能真的来自漏风的三女儿琳娜。
至于被恶龙帝摩斯当成琳娜抓走的四女儿温妮，这个小女儿比琳娜有骨气多了，她傲骨铮铮，被恶龙帝摩斯养几天，她会感恩。
但绝不会像琳娜一样，回来以后对恶龙帝摩斯念念不忘，最多会怀着一颗感恩的心，默默的在心里向众神祈祷...
让众神垂青保佑恶龙帝摩斯...
要是琳娜这个漏风小棉袄能像温妮一样...那他会很欣慰...
毕竟喜欢恶龙什么的...多少有点...小变...态...
奥丁十五世雷蒙坐在办公桌后胡思乱想一会，觉得自己得去看看漏风小棉袄有没有变成水晶幼龙飞走。
他起身离开金奥殿，朝琳娜居住的宫殿走去，走到一半，他又折返回来，去了小女儿温妮居住的宫殿，刚才忘记琳娜的宫殿正在修补，琳娜暂时住在温妮的宫殿...
...
皇女温妮用龙爪摸着自己鼓起来的小肚子，参观着恶龙帝摩斯...哦不...是「黑龙父亲」的龙窝。
黑龙父亲的龙窝...真如琳娜皇姐故事里讲的那样，温馨、华丽、又带着些许奇幻风格，发光的花草，清新怡龙的花香，这里要是在住一些小精灵，怕是真的能和传说中众神居住的众神之乡相比吧？
“黑龙父亲，你的龙窝真好，以后你将这个龙窝当做遗产传给我吧...在这里睡觉，晚上一定不会失眠，就算做梦，应该也是带着淡淡花香的美梦吧...”
皇女温妮看着龙窝内的花草，时不时用龙爪触碰一下，她太喜欢龙窝里这些发光的花草了，以幼龙的体重，踩在这些花草上，依旧能感受到这些花草的柔软、坚韧。
真的好神奇，真的好想继承黑龙父亲这个温暖的龙窝...
可惜她是人，真要和恶龙帝摩斯生活一辈子，到了最后，可能是恶龙帝摩斯继承她这个「女儿」的遗产...
不能想，一想就难受...
继承不了黑龙父亲的遗产也就算了，黑龙父亲反过来可能会继承她这个女儿遗产...这也太糟心了...
帝摩斯咧嘴，温妮这头幼龙的性子和琳娜不一样，琳娜这头水晶幼龙有点内向，温妮这头幼龙就不一样了...跳脱、活泼、胆大、直爽...
你瞧瞧...叫了他差不多十几声「黑龙父亲」，就惦记上了他的龙窝，还准备让他将龙窝当做「遗产」传给她...
尽管这个小家伙是在说笑，冲她敢这样和他开玩笑...就证明这个小家伙比琳娜勇...
“等你成年以后要是还有这个想法，那我把这个龙窝送给你当成年礼好了。”
“真哒？”
“真的。”
“嘿嘿，黑龙父亲真好，不过等我成年，我还是希望能和黑龙父亲在一起生活，龙窝的话...身为女儿的我，当然不可能真的把你这个老父亲的龙窝给抢了...
我刚才的话是在说笑了，说不定未来...是黑龙父亲你继承我这个女儿的遗产...嗯...我的遗产...黑龙父亲只能继承一小半...”
自己以后可能会有孩子，那她老死的时候，一大半的遗产给孩子，一小半的遗产留给黑龙父亲...
帝摩斯抬起龙爪拍了拍温妮光秃秃的龙头，“放心，你叫我一声黑龙父亲，我肯定会将体内的巨龙血脉优化，让你成为纯血巨龙，寿命和纯血巨龙一样悠久。至于你的遗产...还是留给你未来的后代好了...”
说话的功夫，帝摩斯带着温妮来到龙穴尽头，皇女温妮看到了胖妞琳娜故事中的那颗粗大古树，古树的枝条和叶子真的长成了一个个特色各异的方格子。
纯天然的储物柜、衣柜、书架...
有些方格中还摆放着一些年代久远的古董...也不知道值钱不值钱...
感觉自己这个便宜黑龙父亲的龙窝比她住的宫殿还要好...
“龙窝里这么多奇异的花草，要是再有一些花精灵的话，感觉黑龙父亲你的龙窝会更加梦幻，应该也会更招...小母龙的喜欢？”
“？？”帝摩斯瞥了一眼温妮，更招小母龙的喜欢？
琳娜那个家伙是不是和温妮说怕他找不上老婆？
要不然温妮怎么会这样说？
“黑龙父亲这个称呼稍微有点...别扭，温妮，要是你不介意的话，以后可以叫我「龙爹」或是「龙爸」，介意的话，继续称呼我「黑龙父亲」也没事，听得多了，慢慢也就习惯了。”
“龙爹？龙爸？”温妮在心里换着叫了几声，觉得「龙爹」叫起来好像比「龙爸」「黑龙父亲」更顺口，“那我以后教你「龙爹」好了，龙爹，琳娜说你每天晚上都教她龙文，我也需要学习龙文吗？”
“你会龙语的话就不需要学习，不会的话...就凭你叫我一声「龙爹」，说什么也要教会你，龙岛其他幼龙会的，你和琳娜也必须会，他们不会的，你们姐妹也还得会。”
“那个...龙爹...我可以不学吗？”
“可以啊，不学龙文，就学挨揍，二选一，你想一下，想好了告诉我你的选择就好。”
“...”
这还需要想？不学龙文你就要揍我，我有得选吗？
温妮觉得「龙爹帝摩斯」代入「父亲」的速度有点快，她和帝国的父亲说不想学习时，父亲也说过类似的话...
“今晚就要开始学吗？”
“不需要，你今天才来，先熟悉一下黑龙岛的环境，等我把你姐姐琳娜带回来，到时你们一起学习，或是让你姐姐先教你基础龙文。”
温妮才来，没必要急着让她学习龙文，先让她适应一下黑龙岛的环境比较好。
“要不要听故事？你姐姐被我带来的第一个晚上，怕的要命，还躲在一旁偷偷抹泪。”
“不用不用，我不怕龙爹，龙爹要是担心我睡不着的话，可以放个音乐，我听着音乐睡觉很快。”
“好。”
温妮看起方格里的书籍，这里的书籍好多，有精灵文书写的古书，也有矮人文写的古书，甚至连兽人王国的兽人文撰写而成的书籍都有。
看来恶龙帝摩斯真如胖妞琳娜说的那样，比帝国的大贤者懂的都多，这样一头有知识的黑龙，应该不会缺少喜欢爱慕他的小母龙才对...
胖妞琳娜说恶龙帝摩斯这辈子可能都找不到老婆...温妮觉得这种事不太可能，有知识、还会做饭的恶龙...怎么可能会找不上老婆呢？
就算好看的小母龙找不上，丑一点的小母龙也还是能找上一头的...
帝摩斯没有打扰温妮，他随意的找了地方一趴，享受着来自自己龙穴的温暖，人类的别墅果然没有他的龙穴舒坦，往自己龙穴的草床上一趴，就昏昏欲睡...
今天带回来的是琳娜的妹妹温妮，这样的话，代表琳娜还在那个人类帝国的帝都，还在找机会抓唐娜...
说起来，温妮今天飞到帝都学院抓唐娜...有没有可能是在替她姐姐琳娜试探帝都学院...或是唐娜那位公主身边的武装力量？
琳娜知道他在帝都，故意哄骗她妹妹温妮，让她大白天出现，去帝都学院抓唐娜，成功了的话，她跟着自己悄悄回来...
失败了的话...唐娜也不会有危险，她猜到自己可能会误把温妮当做她，从而把陷入险境的温妮从帝都带走...
这样一来，就给温妮创造了一个认识他的机会，也顺便试探出了帝都学院、以及唐娜身边的武装力量...
一举两得...
只是...琳娜那头水晶幼龙有这样的脑子和谋略吗？
有的话，他倒不介意自己成为琳娜「计划」中的一环。
问题是...琳娜不可能有这样的脑子...她要是有这样的脑子...自己也不用担心她会被唐娜「策反」，或是哄骗她签订龙骑士契约了。
不够勇，也没什么大智慧，实战能力也没有...目前除了从他这里学了一些简单的面食做法，也就剩下龙语咒了...
也不知道琳娜这个家伙这段时间有没有成功释放过一次龙语咒...
要是能释放龙语咒，多少也算有点战力...
“龙爹，你在想什么呢？”
皇女温妮在帝摩斯出神的时候，悄悄的在帝摩斯对面趴下，看着恶龙帝摩斯那双金红色的竖瞳，这双竖瞳在晚上一定很好看...
“在想你姐姐琳娜。”帝摩斯叹气：“你姐姐琳娜现在应该还在想，怎么才能将帝都学院的唐娜掳来黑龙岛。说实话，以你姐姐琳娜的智商和能力，我不看好她。
就算她成功从帝都学院抓走了唐娜这个公主，那也是唐娜这位公主想让你姐姐琳娜抓走...”
咦？
便宜龙爹好像误会了胖妞琳娜去帝都学院学习调配变身魔药的目的，啊...不对...听便宜龙爹的话...怎么感觉这位便宜龙爹已经去帝都学院见过了胖妞琳娜...
甚至可能还见过了她皇姐唐娜...
“龙爹，你是不是悄悄的潜入过那个帝都学院？见过琳娜还有那个那个...公主了？”
“嗯。”
果然如此！
可恶，她就说自己怎么刚出现在帝都学院上空，还没来得及「抓走」唐娜，恶龙帝摩斯就突然出现，把她当成琳娜给抓来的黑龙岛...
原来便宜龙爹很早就潜入了帝都学院...
还没识破胖妞琳娜的身份，误以为胖妞琳娜去帝都学院是为了把「公主唐娜」掳来黑龙岛...
胖妞琳娜可千万别把皇姐唐娜掳来黑龙岛。
要是她真把唐娜皇姐掳来黑龙岛，让父亲知道了，父亲非得暴走不可。
三女儿琳娜被恶龙帝摩斯抓走养了一个月，回去之后心心念念的想着重新变成水晶幼龙，再飞回黑龙岛，还想着给恶龙帝摩斯养老。
今天，四女儿温妮，也就是她，又被恶龙帝摩斯当成胖妞琳娜给误抓来了黑龙岛...
想来她被恶龙帝摩斯抓来黑龙岛的事，她父亲已经知道了。毕竟她离开皇宫的时候，胖妮琳娜还在皇宫给她熬粥。
等父亲见到胖妞琳娜，很快就会知道，被恶龙帝摩斯从帝都学院上空抓走不是他三女儿琳娜，而是四女儿温妮...
阴差阳错之下，四女儿温妮又被恶龙帝摩斯抓来了黑龙岛，父亲考虑到恶龙帝摩斯可能不会伤害她，说不定暂时不会有什么行动...
但胖妞琳娜要是再把唐娜皇姐给带来黑龙岛...还被父亲知道了...那不要说了...父亲一定会组织远征军来找黑龙岛找恶龙帝摩斯拼命...
他四个孩子，三个女儿一个儿子，你这头恶龙一下子把他三个女儿全都掳来了黑龙岛，哪个当父亲的遇到这种事都会被气到暴走...
三个小棉袄，你一个也不给人家留一个，全都打包带走，不找恶龙帝摩斯拼命才怪...
“龙爹，你也看到了，那个公主那么厉害，琳娜肯定无法从帝都学院将那个公主掳来黑龙岛...要不我们还是去把她接回来吧...等她再大一些...能力再强一些时...龙爹你再让她去帝都...去人类世界掳个公主或是皇子回来让你开心...”
为了让自己亲生父亲身旁还有个小棉袄，温妮觉得她得努力下，让便宜龙爹把琳娜从帝都带回来。
“不着急，让她吃点苦头也好，这样她回来的时候，才会知道什么叫做知耻而后勇，明天的话...我先带你去龙岛走一趟，看看能不能让克里斯汀再给我涨一点工资。毕竟我养两头幼龙，也算是对龙岛有功...让她给我涨点工资应该不过分吧？”
红龙克里斯汀？
这头雌性巨龙她听胖妞琳娜提到过，是便宜龙爹的顶头上司，她是大队长，便宜龙爹是小队长...
“温妮，去了龙岛嘴甜一点，见到和我关系不错的成年巨龙，你就喊叔叔、阿姨，我看看能不能从那些家伙身上给你要到一些礼物...”
“龙爹，这样不好吧？我会不会挨揍？”
温妮有些怂，管龙岛成年巨龙叫叔叔、阿姨，主动讨要礼物...她怕礼物没要上...反被成年巨龙揍一顿...

第一四九章 去深渊相亲? 5k
身为帝国皇女，温妮从来没有主动向人讨要过礼物，都是他人主动向她送礼，送她翡翠、珠宝、好看的首饰、还有衣服、香水之类的东西，送金币的也有，甚至还有送她精灵女仆的...
不过都被她拒绝了，只有好朋友送她的礼物，她会收下，因为她偶尔也会送好朋友礼物。
收好朋友的礼物，和去龙岛收成年巨龙的礼物不一样，巨龙啊...就算龙岛巨龙愿意给她，她都不敢收...怕真实身份曝光那一天，龙岛的成年巨龙跑奥丁帝国找她索要送她的礼物...
“没事，不需要你开口，我帮你要，你是我的女儿，他们身为长辈，送你一些礼物怎么了？
我平时可没少请他们的后辈吃水果，现在我有女儿了，我不信他们好意思不给你这个晚辈一些礼物。”
挨揍什么的...等温妮和龙岛那些成年巨龙混熟以后可能会出现这种情况。
初次见面的话，他们完全不会揍一头才认识的幼龙，原因很简单，还没混熟...
“龙爹，那你带着琳娜去龙岛的时候，琳娜叫龙岛成年巨龙叔叔、阿姨时，龙岛的那些叔叔、阿姨有没有主动给琳娜礼物？”
“没有，你姐姐琳娜胆子小、脸皮薄、见到龙岛巨龙，只敢躲在我身旁，一句话也不敢说。”
“哦...”温妮点头，胖妞琳娜的胆子确实有点小，脸皮也稍微有点薄...
？？
胖妞琳娜脸皮薄？
温妮呆滞，这个便宜龙爹是不是在变相说她脸皮厚？
不是...她才14岁啊，还是一名少女，脸皮也很薄的好吗？
“龙爹，其实我脸皮也挺薄的...”
“这点不好，脸皮薄难成大事，你看看历史上那些强者，哪个不是脸厚手黑，比如神庭那个名叫道格拉斯的教皇、又比如人类世界那个传奇英雄南泽、还有兽人王国的德鲁伊蓝斯、巨人王国的巨人王费迪南德、以及精灵王国的大贤者...
这几个留名青史的强者...不仅脸厚手黑，还特无耻，打架一对一？
单挑？不存在...对他们这几个强者来讲，你选择单挑，是你一头龙单挑他们全部，你选择群殴...是他们群殴你一个...
不知道你姐姐琳娜有没有和你说，我就是那个倒霉蛋，一千三百多年前，我只是把当时长的好看的公主、皇女、圣女「请到」我龙穴做客，就被这几个脸皮厚手又黑的强者给偷袭围攻了...
所以说...脸皮薄不是很好事...以后尽量脸皮厚一些，脸皮厚，最起码咱们不会吃亏，记住一句话，害人之心不可有，防人之心不可无...对付无耻、脸厚手黑的对手，你要比他们更无耻、更脸厚手黑才行。这样你才不会吃亏，懂了吗？”
脸皮薄真不是什么好事，吃亏的往往都是脸皮薄的，他见过的强者，外圣内黑，对付一头还未成年的黑龙，都偷袭、围攻，你说这样的强者，他们的品德没问题吗？
对他们种族来讲，他们的品德没问题，甚至事后可能还会为他们歌功颂德。
对他这个受害者来讲，用无耻、不要脸、心黑手辣等一系列词来形容他们都显得有些不「尊重」那些无耻的老|东|西了。
这算是今晚给温妮上的第一节课吧，想要成为强者，必须具备「脸厚手黑」的良好品质，不具备这个品质，以后可能会被其他强者给坑死...
温妮似懂非懂的点了点头，便宜龙爹一千三百多年前满大陆掳公主、皇女的事她知道，被强者讨伐的事她也知道，听便宜龙爹这么一说，脸皮厚点...好像不是什么坏事...
不过这好像和她从小接受的教育有点冲突...但仔细想想...恶龙帝摩斯和父亲对她说的一些话...似乎又大同小异...有着很多相似之处...
比如他父亲说过...别读书把你自己读成个没了自己思想、个性的愚笨之人...
“我听龙爹的，反正龙爹肯定不会害我。”
胖妞琳娜说过，恶龙帝摩斯对幼龙是掏心掏肺的好，就算偶尔做出一些伤害了幼龙的事，也是无心之举...
好比为了救呛水的胖妞琳娜，不小心用龙脚踩断了胖妞琳娜肋骨的事...
护崽是真护崽...
不过没有来自外部危险的时候...那导致自己受伤的可能就会来自眼前这头恶龙...
有句话不是这样形容父爱的吗，说：有危险的时候，父亲最安全。没危险的话，父亲最危险。
这句话用在恶龙帝摩斯身上有点合适...
温妮趴在帝摩斯对面，就这样有一句没一句的和帝摩斯聊着，没聊多久，睡意上头，温妮就这样趴在帝摩斯对面睡着了...
龙窝舒适的温度、舒软的草床、加上柔和的光芒，很容易让龙不知不觉间生出睡意...
帝摩斯见温妮睡着，将之前拿出来的海螺放回了空间戒。说起来，海螺里的人鱼歌又到了更新的时候，今天回来，也没看到那两个智障人鱼，她们是被人类用渔网给网走了？
还是遇到了深海源兽，被深海源兽给吞了？
被深海源兽吞了的可能性比较小，人鱼能和深海源兽交流，一般来讲，不会出现这种情况。
又被人类用渔网给网走了？
也没这个可能...黑龙岛所在的这片海域，离人类世界很远，人类的船只应该还无法抵达这片海域...
明天去了龙岛问问克里斯汀有没有见过这两个智障人鱼，没有的话...在周围海域找找她们...
“嘿...嘿嘿...胖妞...琳娜...我也被恶龙帝摩斯...当..当女儿养了...”
温妮突如其来的一句话，让帝摩斯以为她醒了，低头一看，发现温妮这个幼龙闭着眼，睡着的贼香，还流哈喇子了...
浪费了...
那两个人鱼在的话，让她们把温妮的哈喇子收集起来多好...
这孩子还说睡话...
帝摩斯从空间戒中拿出一个玻璃瓶，拿玻璃瓶的时候。
可以召唤吸血鬼少女莉莉丝的祭坛顺势从空间戒中滚落出来。
看了一眼，帝摩斯先将玻璃瓶放在了温妮的龙嘴下，确保她流出来的哈喇子不会落在草床上，先收集到玻璃瓶里，明天让这个孩子自己去洗了瓶子。
将玻璃瓶放好，就在帝摩斯准备将掉落出来的祭坛拿回空间戒中时，祭坛突然自己绽放出黑红色光芒，黑红色光芒出现的快，消失的也快，黑红色的光芒消散，一名拥有齐肩银发的少女出现在帝摩斯眼前。
帝摩斯看着眼前脸上贴着类似「创可贴」的吸血鬼少女莉莉丝，冰冷的竖瞳中露出疑惑之色，自己没有召唤这个家伙，她怎么就自己从深渊跑出来了？
看这个家伙看自己的眼神，她好像有些生气，有些愤怒啊...
自己招惹这个家伙了吗？
帝摩斯回忆了一下，好像没有招惹过这个家伙。
“大晚上不睡觉，你来我这里做什么？”
“你说我大晚上不睡觉来你这里做什么？”吸血鬼少女莉莉丝怀抱双手，看了一眼身旁睡得香甜的水晶幼龙，轻轻一跃，跳到温妮的龙躯，生气的看着帝摩斯。
“快了快了...你的棺材就快做好了，向你保证，用不了多久，你就可以躺在我为你做的棺材里睡觉。”
“呵。”吸血鬼少女莉莉丝咬牙：“装，你接着装，我倒要看看你能装到什么时候！！”
“真的快好了，信我。”
“滚！我指的是棺材的事吗？”莉莉丝见帝摩斯装傻，肺都快气炸了：“是不是你将人类世界那栋别墅里的节点重新封印？”
“哦，原来你是指这件事啊，不是我，我哪有那本事，是我顶头上司克里斯汀把那处节点封印了，我当时还阻止过她，说你是我的朋友，不会侵犯这个帝国。
也不会对神魔大陆发动战争，但她不信，刷刷几下就把那处节点给封印了。你应该知道我顶头上司有多凶，我差点被她打。”
帝摩斯冰冷的金红色竖瞳中露出伤心、委屈、难过等之色，一幅【为了好友你，不畏强权，顶撞权贵，还差点被权贵打，结果到头来，你不理解我也就算了，还埋怨我】的苦主神色。
怀抱双手的莉莉丝冷笑着看帝摩斯演戏。
要不是苏菲亚亲眼所见，是眼前这头黑龙早上离开的时候，亲手封印了别墅的节点，她差点就信了这个家伙的鬼话...
“两只眼可能会认错人，四只眼的眼魔绝对不可能认错人，苏菲亚说，是你亲手封印了那处节点。”
“哎...苏菲亚确实不可能认错人。但她无法通过表象看透本质，早上那个封印节点「我」，是我顶头上司克里斯汀变成我的模样，故意让苏菲亚看的...她想让我和你断绝好友关系...
苏菲亚笨...想不到这点，以你的智慧...怎么会也想不到这点？以克里斯汀龙岛大队长的实力，变成我的样子，很难吗？”
“...”
莉莉丝被帝摩斯气笑了，都被她识破了，这个家伙还在狡辩，她敢保证，封印了那处节点的龙，不是那个想要毁她容的龙女，就是眼前这个狡辩的黑龙。
因为封印的力量，根本不是那个龙女的力量，她和那个可恶的龙岛龙女从天黑打倒天亮，对那个龙女的力量很熟悉，黑龙帝摩斯想骗她...没那么简单。
“这么说来，你和那个龙女的力量同宗同源？这样的话，来，你攻击一下我，让我看看你的力量属性和那个龙女的力量属性是否一样。”
“...”
帝摩斯傻眼，完喽，把别墅那处节点重新封印了的事要暴露了喽，忘记眼前这个吸血鬼少女莉莉丝和红龙克里斯汀打过的事了，她们打架，一定会对彼此的力量感到熟悉...
身为黑龙，他的力量和红龙克里斯汀的力量属性自然不一样，看来不是所有雌性生物都像琳娜那头幼龙一样好骗...
“你脸上的创可贴是怎么回事？打人不打脸，同为雌性生物，我那个顶头上司怎么光盯着你的脸打？肯定是怕你勾||引我...想毁你容。”
帝摩斯转移话题，希望能让眼前这只吸血姬忘记封印的事，海盗房东小姐那处别墅的节点，今早的确被他封印了。
他这么做，除了不想让深渊魔物自由出入深渊，还有就是怕海盗房东小姐卡洛琳误入深渊。
以人的身份进入深渊，等她从深渊回来，是人是深渊魔物就很难说了...
还要一点，他养的崽还在那个人类都市玩。
万一大批深渊魔物从拿出节点进入那个帝都，引爆战争...
他养的那个崽怕是会被深渊和神魔大陆的战争给吓到。
封印了那处节点，也是为了避免局部战争...
吸血鬼少女莉莉丝用手摸了一下脸上的药贴，昨夜那个龙女专盯着她的脸打。
要是那个龙女是普通的巨龙，她完全可以将其镇压。
但那个龙女根本不是什么普通的巨龙，是龙王。
幸亏她身份也不简单，实力也不低。要是换做其他魔族，遇到那个龙女，真就可能被她给暴打一顿，被她活捉了。
“那个龙女比我想象中的要凶，黑龙帝摩斯，你最好不要喜欢上她，不然我怕你以后会被她家暴。”
“我又不是深渊魔物，她家暴我做什么？”
帝摩斯不觉得自己会被克里斯汀家暴，喜欢克里斯汀更是无稽之谈，他喜欢克里斯汀。
不过是单纯的喜欢，也可以理解成是好感，不是雄性巨龙对雌性巨龙的那种喜欢。
虽说克里斯汀是一头富婆龙，但他从来没有想过吃克里斯汀的软饭...
“我只是提醒你，还有，不要岔开话题，我把你当朋友，你却背叛我，悄悄封印了我破开的那处节点，你对得起我吗？对得起我对你的信任吗？对得起我这个上帝吗？”
“冷静一点，我这么做，也是为了你好，你想想，要是你下次还以为我在那住，半夜三更跑来找我，结果迎接你的是神魔大陆上的一堆强者，以你的能力，能跑得掉吗？
我把那处节点封印了，一是为了避免我说的这种情况，二是对我顶头上司克里斯汀有个交代，我是龙岛黑龙。要是什么表示都没有，万一被她怀疑我想加入深渊怎么办？”
“那你就加入深渊，到时，她能给你的，我也能给你，她不能给你的，我还能给你！”
帝摩斯抬起龙爪摆了摆：“算了吧，我暂时没兴趣当二五仔，我这辈子只能两个梦想，一个梦想是：有个房子，面朝大海，春暖花开，然后劈柴、养幼龙、种地、卖水果，当个无忧无虑的农夫黑龙。
第二个梦想是：找一头好看的雌性巨龙，或是两头雌性巨龙，亦或是多头雌性巨龙，壮大黑龙一族，重塑黑龙荣光。
倒不是我花心，你也知道，神魔大陆上现在只有我这么一头黑龙，以后要是不多找几头雌性巨龙，肯定无法重塑黑龙荣光...”
帝摩斯咧嘴，第二个梦想多少有些不切实际了，不过...梦想吗...有梦有想...才叫梦想...
“你来深渊，我把深渊魔龙一族中最好看的雌性魔龙全都介绍给你，实现你这个重塑黑龙荣光的梦想。”
“也不是不行，这样吧，你回去问问魔龙一族中的那些好看的雌性魔龙，问问她们愿不愿意和一头带着两个崽的黑龙结婚，她们要是愿意的话...那我可以先去深渊...相个亲...”
吸血鬼少女莉莉丝翻了个白眼，黑龙帝摩斯这样说，摆明就是在婉拒她，带着两个崽...谁愿意嫁给这么一头...等等...两个崽？
“你不是只有一个崽吗？什么时候变成两个崽了？”
“今天刚又捡回来一个幼崽，这个幼崽和上次那个跑掉的幼崽是亲姐妹，就你脚下这个幼崽，她叫温妮。
要不是把你当朋友，就冲你踩我女儿这事...今晚说什么也得和你唠嗑唠嗑、理论理论。”
莉莉丝瞪了一眼帝摩斯，在温妮的龙躯上坐下，拿出一块丝绢，擦拭起她之前站立的部位：
“被你气的失去了理智，平常我不会这样对待朋友的晚辈，我给她擦擦，等她醒了，我送她一个礼物。”
“你随意。”帝摩斯看着给温妮擦拭龙躯的莉莉丝，觉得这只吸血姬能屈能伸，是个不好对付的家伙。
“帝摩斯，你刚才说...想去深渊相亲？我觉得你这个想法不错，要不，你和我去深渊相个亲？”

第一五零章 帝摩斯,要老婆吗? 5k
帝摩斯疑惑，他刚才的话是这个意思？
相亲？
他刚成年没多久，应该还不至于已经到了需要相亲的地步吧？
虽说他是黑龙，但他看起来好歹也是相貌端正，龙躯雄壮，学识方面，他上知天文，下知地理，还是一名专业的考古人员，用学富五车来形容他，一点也不夸张。
像他这样的黑龙...还需要相亲找对象？
他只是暂时没心思找对象、谈恋爱。要是有心思的话，想来龙岛那些小母龙应该会很乐意和他谈一场爱意东升西落，浪漫至死不渝的恋爱。
还真是被这只吸血姬给小瞧了。
“像我这样的黑龙，你觉得我需要通过相亲这种方式来找对象？”
“说实话，你要是不用强的话，可能真的需要用相亲的方式来找对象。”
“？？”这个吸血姬是不是在变相说他情商低？
不懂浪漫？不懂怎么讨雌性巨龙欢心？
至于用强...龙岛雄性巨龙不会对雌性巨龙用强，不过一些雄性巨龙离开龙岛之后。
要是遇上了让他觉得不错的雌性兽王，可能会来个「霸王硬上弓」...
这样的雄性巨龙其实也不多，尽管神魔大陆上有不少源兽都被称为龙兽...实际上这些龙兽体内流淌的大部分都是飞龙、地行龙等一些亚龙的血脉...
“祈祷吧，祈祷我在龙岛找不上雌性巨龙，到时我可能会随你去深渊相亲，现在的话...未来很长一段时间，我的精力大概都会放在挣钱养崽上，没时间相亲、可能也没时间找对象。”
养两头水晶幼龙，把她们培养成优秀的巨龙，需要花费掉他大概几百年甚至一千年的时间。
也就是说，四千岁之前，他大概都没什么时间谈恋爱...
吸血鬼少女莉莉丝看了一眼身下的水晶幼龙，眼前这头黑龙的爱好好奇葩。
身为巨龙，不去人类世界烧杀抢掠、不去人类世界掳公主、不去引起战争已经够奇葩了...
更奇葩的是...这头黑龙喜欢养崽...还是养别的巨龙幼崽...
这是怎样的一种父爱啊...
她理解不了。
“帝摩斯，你老实说，你是养崽？还是养童养媳？”
“养崽。”
莉莉丝盯着帝摩斯那双金红色的竖瞳看，良久，她猩红色的眼瞳中露出错愕之色，这头黑龙还真就单纯的将两头水晶幼龙当幼崽养，一点当「鬼父」的心思都没有。
但凡这头黑龙有一点当鬼父的心思，他的竖瞳都不可能这么纯粹、清澈。
“有父亲，没有母亲，这对孩子来讲，童年是不完满的，正好这段时间，有个调皮的家伙一直在捣蛋，我已经初步掌握了这个调皮捣蛋家伙的行动轨迹。
过段时间我把她捉住的话，把她送来给你当老婆，你要是看不上她，到时也可以让她当女仆，伺候你和你的幼崽，也算是我这个朋友送给你和两个幼崽的礼物。”
既然黑龙帝摩斯没有去深渊相亲的打算，那就主动送给黑龙帝摩斯一个老婆好了，那个神庭圣女最近还很活跃，经常出没在被他们深渊魔族破开的封印节点处。
最新情报，神庭圣女昨天在人类传奇英雄南泽曾经闯入过他们深渊的那处封印节点现身了，还凭一己之力，差点将那处节点的魔族小队给击溃。
传奇英雄南泽曾被他们深渊魔族诅咒，他当年的事迹，被深渊魔族众多强者视为耻辱，这个家伙还被写入了深渊魔族各个种族的教科书中。
这一代年轻有为的深渊魔族都以击败这个家伙为荣。
人类的传奇英雄南泽死了，也不是彻底死了，而是成了英灵，等他们深渊魔族和神魔大陆上种族开战时，这个家伙依旧会出现在战场上。
到时，他们深渊魔族的年轻强者，会以彻底灭杀这个家伙，或是击败活捉这个家伙为荣。
人类传奇英雄南泽后代，也会成为他们深渊魔族一员，这是当年那位给南泽下诅咒的魔神说的。
黑龙帝摩斯对传奇英雄南泽应该没什么兴趣，对神庭圣女应该会感兴趣，白得一个堕落的圣女当老婆或是当女仆...是多么一件有意思的事...
帝摩斯的右眼皮莫名其妙的跳了几下。
怎么回事？
吸血姬莉莉丝说给他送个老婆，她刚说完没多久，自己的右眼皮莫名的跳了几下，这是给他送炸弹？还是给他送老婆？
送老婆是好事，跳的不应该是左眼？
为什么右眼会跳？
“你送的老婆...我不敢要。”
“为什么？”
“我右眼跳，我怕你送来的不是老婆，是炸弹。”
莉莉丝挑眉，黑龙帝摩斯的直觉强的有些可怕啊，把神庭圣女送给他，对他这样一头想要继续呆在神魔大陆上黑龙来讲，确实不是一件什么好事。
当然，他要是真把圣女当老婆的话，被神庭发现了，绝对不是一件什么好事。要是把她当女仆的话...被神庭发现了也没什么大不了的。
我黑龙帝摩斯又没有玷污你们神庭圣女，你们神庭找上门来。不仅不得追究我黑龙帝摩斯的责任，还得用重礼感谢我黑龙帝摩斯...
帝摩斯的左眼皮又跳了起来。
怪了。
左眼皮跳，这是要升官的节奏啊，莫非红龙克里斯汀准备让他接替她？
成为龙岛巡逻队大队长？
或是成为三十六号源力仓库的管理员？
“放心吧，你是我看重的巨龙，我不会害你。而且，送你的这个「礼物」，要是过于精明的话，可能还捉不到。”
“？？”帝摩斯脑海中浮现出前段时间莉莉丝身穿铠甲、脸上染血的模样，这个吸血姬不会是想送给他一个怪物婆娘吧？
他是黑龙不错，但口味并不重。
“莉莉丝，你们深渊魔族除了神魔大陆这么一个「对手」外，是不是还有其他「对手」？
前段时间，你被我召唤过来时，脸上那墨绿色的血迹，应该是其他「对手」血液，对不对？”
莉莉丝微笑，露出她那两颗尖锐的虎牙，“你在意这个做什么？是怕我们深渊魔族将你们神魔大陆上生灵驱逐到深渊后，面对这种未知的可怕「对手」？
你是黑龙，以我目前对你的了解，你应该不会在意这些才对，再有就是，就算未来我们深渊魔族将神魔大陆上的生灵驱逐到了深渊，以我和你的关系，你要想继续在这里呆着，完全没有任何问题。”
深渊除了他们魔族，还有其他怪物，这点神魔大陆上的一些老东西，以及众神都知道，当年众神将他们魔族赶到深渊，不就是想让他们魔族对抗那些玩意，让神魔大陆上的生灵可以不收那些玩意的侵扰...
众神高枕无忧了这么多年，也是时候让他们去深渊呆一段时间，活动活动身躯了，就是不知道这么多年过去了，众神还有没有当年神勇...
帝摩斯微微眯了下金红色竖瞳，莉莉丝没有正面回答他这个问题。
不过她的话里话外已经透露出不少有用的消息，深渊除了魔族，可能真有「怪物」...
深渊还有怪物？
之前他一直以为深渊只有魔族，现在看来，深渊好像比他想象中的要复杂。
“莉莉丝，希望你送给我的礼物，不是一个「怪物婆娘」。”
怪物婆娘？
莉莉丝的眼睛猛地亮了一下，这个好像也可以有...不过那玩意邪的很，也不太好抓，而且她暂时还没见过那玩意变成过「人型」，真要能抓住一个那玩意的话，送给黑龙帝摩斯当礼物也不错。
前提是他不会被...恶心到...或是不会被那玩意给侵蚀了神智，扭曲了思想...以及外型...
“你要是想要的话...我倒是可以试着给你抓一个...”
“算了算了，我就是随口一说，你别当真。”
莉莉丝笑笑没有说话，却将这件事放在了心上，之前她遇到那玩意，全都砍死了。
除了恶心，那玩意还能神不知鬼不觉的扭曲他们魔族战士的思想、歪曲他们魔族战士的认知。
甚至还能将他们魔族骁勇善战的战士身躯同化成和他们一样丑陋的模样。
所以，在战场上，都是直接将那玩意砍死磨灭，之后将它们焚烧成灰。
因为那玩意的尸体都会污染他们魔族的精神。
神魔大陆的生灵岁月静好，那是因为有他们魔族在深渊，负重前行。
负重前行了这么多年，也该让他们魔族的子民来神魔大陆享受一下了，让神魔大陆的生灵去深渊负重前行。
“差点忘了一件事，解释一下吧，在我没有召唤你的情况下，你为什么能主动出现在我面前？”
帝摩斯有点在意这件事，他不怕莉莉丝这只吸血姬对他不利，不过该弄清楚的事，也得弄清楚。
“我送你的祭坛，既是召唤我的祭坛，也是一个定位器，在你不主动召唤我的前提下。
要是我有事想要找你，也可以通过祭坛主动出现在你眼前，前提是这个祭坛不能在空间戒里。在空间戒里，无法定位。”
“你给我这个祭坛的时候，可没有告诉我这点。”
“对不起...送给你的时候，我忘了...”
“...”
魔女果然过阴险狡猾...
“困了，我先回去睡了，晚安...我的黑龙朋友。”
莉莉丝笑着对帝摩斯挥挥手，从温妮的龙躯上滑下去，回了深渊。
心虚跑路了...
目送莉莉丝消失，帝摩斯拿起祭坛，盯着祭坛看了一会，扔进了空间戒，他暂时没从莉莉丝这只吸血姬身上感受到威胁，留着吧，等以后深渊魔族和神魔大陆爆发了战争...
在摧毁这个祭坛也不迟...啊不对...是还给莉莉丝...
毕竟这个祭坛不是他买的，他没理由暴力摧毁这个祭坛。
看了一眼温妮，这头水晶幼龙依旧睡的死沉死沉的...
睡姿比琳娜强，最起来不会四仰八叉的睡...
帝摩斯缓缓闭上了眼，明天带温妮去龙岛，让龙岛的巨龙眼熟一下温妮这头水晶幼龙，后天去人类世界看看琳娜...
看看这个孩子是不是还在想着怎么将唐娜这位公主给掳来黑龙岛...
顺便让海盗房东小姐退下押金，租金的话...看海盗房东小姐那吝啬的样...应该是不会退了...
想了一会明后天的规划，帝摩斯睡着了，他睡着没多久，迷迷糊糊中感觉有东西扒拉他的龙爪，他眼睛睁开一条缝，看了一眼，是温妮这头水晶幼龙扒拉他的龙爪。
然后将脑袋放在了他龙爪上...看温妮这架势...显然是把他的龙爪当做了枕头...
帝摩斯合上眼皮...继续睡...
...
皇女温妮被恶龙帝摩斯当成水晶幼龙带来的黑龙岛的第二天。
天气：晴。
一大早睁开眼，帝摩斯看到温妮这头水晶幼龙拿着一块布，小心翼翼的擦拭他的龙爪。
才醒来，帝摩斯还疑惑，不明白这头幼龙为什么要擦拭他的龙爪。
当他看到龙爪上的水印时，顿时懂了。
显然是温妮这头幼龙昨晚枕着他的龙爪睡觉时，将哈喇子流在了他的龙爪上...
怕他醒来生气，这才趁他睡着的时候，悄悄的清理她昨夜留的哈喇子...
帝摩斯在心里叹气。
不愧是姐妹，琳娜睡姿不好，温妮这个孩子睡觉流哈喇子...
“没事，不用擦了，等下我去洗下。”
“对不起...我我...我不是故意的...”
帝摩斯抬起龙爪，摸了摸温妮的脑袋，“不用放在心上，既然决定把你们当女儿养，我自然做好了接受你们缺点的心理准备，放心，在生活习惯这些小事上，我不会揍你们...
走吧，带你熟悉一下黑龙岛，然后我去做早餐，你自由活动，等后天我把你姐姐带回来，你和她一起晨练。”
“哦哦哦。”
一个小时后，温妮吃着帝摩斯做的蒸饺，喝着紫菜蛋花汤，眸中露出享受之色。
恶龙帝摩斯做的早餐，比胖妞琳娜做的早餐好吃多了，她吃过胖妞做的蒸饺，完全没有恶龙帝摩斯做的好吃。
紫菜蛋花汤没喝过，估计胖妞琳娜还没学会...
恶龙帝摩斯不当恶龙，凭这厨艺，去人类世界开个餐厅，也能发家致富...
咕噜噜...一口蛋花汤下肚...真香...
帝摩斯吃着蒸饺，看着抱着碗仰头喝汤的温妮，竖瞳中露出满足之色，这个孩子好养活，干饭的积极性，比不上琳娜，也差不多了...
“龙爹，以你的厨艺，完全可以去人类世界开个餐厅，你要是在人类世界开个餐厅的话，一定能挣大钱！”
“暂时没这个兴趣，也不想去人类世界开餐厅。”
“龙爹讨厌人类？”
“不讨厌，只是不想和人类有什么交集。”
“哦哦哦。”
“那也没关系，你不想去人类世界开餐厅，可以在黑龙岛开个餐厅啊，这样的话，照样能挣钱。”
帝摩斯笑了，“在黑龙岛开个餐厅挣你和琳娜的钱？你们的零花钱怕是还得我给你们。”
“嘿嘿。”温妮咧着嘴对帝摩斯一笑，将碗里的蒸饺吃完，又将另一个碗里的汤喝光，看着帝摩斯笑道：
“龙爹，你不知道有个东西叫传送门吗？你往人类世界繁华的城镇，随意扔个传送门。
有好奇心的人类走进传送门，被传送到黑龙岛时，你不就可以和人类做生意了吗？
这样，你也不用去人类世界，也不用担心被人类打扰...还能增添你的神秘感...多好...”
咦？
温妮说的这个...好像有点意思...
琢磨片刻，帝摩斯金红色的竖瞳中闪烁起奇异的光彩，传送门...黑龙岛...
这样和人类做生意，好像有点意思...
颇有点「有缘者才能吃到黑龙做的早餐」带点奇幻色彩的经历...
一个会移动的传送门...
不不不！
可以不止一个会移动的传送门，可以有好几个会移动的传送门...
可以在龙岛扔一个会移动的传送门。
可以在人类世界扔一个会移动的传送门，也可以在兽人王国、巨人王国、矮人王国、精灵王国...
甚至还可以在深渊扔一个移动传送门...
挣钱吗...谁的钱不是挣？
要是胆子大点，还可以往亡灵生活的区域扔一个移动传送门...做亡灵的生意...也是可以的吗...
越想，帝摩斯越兴奋，越琢磨，帝摩斯越觉得这样做生意有搞头，有意思...
就在帝摩斯准备拍板决定时，他忽然想到了一个问题...会移动的传送门从哪来？
打造这么多的传送门...得多大一笔开销？
他可能还得找红龙克里斯汀贷款...
...
奥丁帝国，皇宫，一大早醒来的琳娜，发现卧室内多了一碗散发着异香的魔药...

第一五一章 臭妹妹,我不准你称呼恶龙帝摩斯为爹! 5k
琳娜睡眼惺忪的用手抓了抓散乱的长发，嗅着奇异的药香坐在床上放空几分钟，这才寻找香味的来源，很快她便看到了放在卧房阳台小桌子上的一碗魔药。
看到魔药，她还疑惑了一小会，好在没多久她便反应过来，这是昨天的「谋划」。
意外坠湖，又骑乘着狮鹫在帝都上空受冷风吹，不小心感染了风寒，爱女心切的父亲让宫廷魔药师调配治疗风寒感冒、以及温养身体的魔药，来治疗女儿琳娜的「风寒感冒」。
昨夜睡觉前，她喝过宫廷魔药师调配的闻言身体的魔药，睡了一晚上也没变成水晶幼龙，没想到今天早上卧房内又出现了一碗魔药。
这次这个魔药和她上次误喝的那个魔药味道一样，药香一样！
昨晚睡得死沉，没发现是谁送来的魔药，能自由出入她和琳娜卧房的只有女仆长。
小时候父亲还可以自由出入，长大后，父亲就没有自由出入过她们卧房，有事找她们，也是让女仆长来通知她们。
“迪莉娅，你在吗？在的话，进来一下。”
“琳娜殿下，我在门外，您现在方便的话，我就进了。”
“进来吧。”
一名身材高挑，容貌姣好，盘着头发的女孩推门进入卧房：“琳娜殿下，您可是准备洗浴？”
“不是。”穿着睡衣的琳娜起身下床，来到阳台上，端起放在桌子上的魔药：“迪莉娅，这碗魔药是你送进来的？”
“不是，今早温养身体的魔药，宫廷魔药师还没有送来...”女仆长迪莉娅的眼神变得犀利起来：“琳娜殿下，有人趁我不注意潜入您的卧房，给您送来一碗魔药？”
“不要紧张，这碗魔药应该是上次害我变成水晶幼龙的那个宫廷魔药师调配的。虽说暂时还不清楚这个魔药师的身份，不过有一点可以确定，这个宫廷魔药师没有害我的意思。”
女仆长迪莉娅眸中露出惊色：“琳娜殿下，难道您准备再次饮下这碗魔药，变成水晶幼龙？”
“温妮像我一样误饮魔药变成了水晶幼龙，还被恶龙帝摩斯抓走，带回了黑龙岛，我必须变成水晶幼龙，回黑龙岛把她带回来。不然...我怕她被恶龙帝摩斯给吓到。”
没给迪莉娅反应的时间，琳娜直接将碗里的魔药给喝了。
一碗魔药下肚，琳娜的眼睛瞬间变成了竖瞳，头上也长出了龙角。
感受到自己身体的变化，琳娜急忙从阳台上跳下去，她可不想变成水晶幼龙时将温妮的卧房给撑破。
嗷——
还未落地，琳娜再次变成水晶幼龙，变成水晶幼龙那一刻，她没忍住仰天长啸一声，发出一声狼嚎式的「龙吟」声。
“迪莉娅，告诉我父亲，我回黑龙岛了，用不多久就会将温妮带回来，让他不要担心。”
嘱咐迪莉娅一句，琳娜振翅冲天而起，朝大海所在的方位飞去。
“琳娜殿下，陛下让我送你一程，他怕你迷路。”
狮鹫骑士团团长班杰明率领他的狮鹫骑士团，追上琳娜，以护卫的姿势，簇拥着琳娜离开了帝都。
奥丁十五世雷蒙站在金奥殿门口，看着变成水晶幼龙飞走的女儿，将手放在心口位置，脸上露出心痛之色，这个女儿是养废了...
变成水晶幼龙直接就飞走了，也不知道来向他这个老父亲告个别...
还没嫁人呢眼里就已经没了他这个老父亲。
要是嫁人以后...算了...自己就这么三个女儿，让她们嫁人做什么？让喜欢她们的人做上门女婿好了...
不行了...心痛...
等下次见到老婆，得和她们商量商量，要不要再生一个小棉袄...
奥丁十五世雷蒙看着消失在天际尽头的漏风小棉袄，捂着胸口回了金奥殿。
为了让自己好受一点，他不断自我催眠，在心中对自己说：【琳娜这是回黑龙岛只是单纯的为了将温妮带回来，不是为了去看恶龙帝摩斯，琳娜漏风了，小女儿温妮还没漏风，二女儿唐娜也没漏风...】
...
未知空域，一头黑龙抓着一头水晶幼龙振翅穿过金色云层，沐浴着金色光辉，贴着金色云层飞行。
第一次见到这般壮阔绚丽的美景，温妮的竖瞳熠熠生辉，她陶醉在了这样的美景里。
听胖妞琳娜故事里的美景，远远没有亲身经历来的刺激、来的美妙，见到这样的美景，温妮忍不住放声大喊大叫起来，尽情释放她此时的激动。
抓着温妮飞的帝摩斯微微咧了一下嘴。
身为巨龙，所过之处，处处都是人类做梦也没见过的美景。
这次龙岛之行，希望能给温妮在心中种下一颗善于发现旅途美景的种子，以后成为一头喜欢旅行的水晶巨龙。
飞出这片金色云层，帝摩斯再次拔高飞行高度，朝龙岛所在的位置飞去，穿过一层看似正常的苍穹，一座悬浮、一眼望不到边际的岛屿映入温妮眼里。
她看到了在岛屿周边空域翱翔的巨龙，有成年巨龙，也有幼龙，有黄金巨龙，白银巨龙、翡翠巨龙、蓝龙、红龙、甚至还有金属巨龙...
“好多好多好多的龙啊...第一次见到这么多的龙...太壮观了...”
“哇哇哇...岛的上空有一条奔腾的大河啊...帝摩斯帝摩斯...你快看你快看...大河里还有成群结队的鱼儿...它们的颜色好艳丽...好肥啊...”
“哦哦哦！！我看到了瀑布！！龙岛上空怎么还会有瀑布啊？瀑布的源头在哪？这瀑布的源头莫非是在传说中的众神之乡？！”
在虚空流淌的河流，没有源头的瀑布，还有可以在空中大河中生存的鱼儿...
这些壮阔充满神话色彩的景物，让温妮连连惊叹。因为激动，甚至都忘记喊帝摩斯龙爹了，直接称呼帝摩斯的名字...
帝摩斯低头看了一眼惊叹不已的温妮，有些想笑，这个孩子的反应比当初琳娜初来龙岛时的反应还要夸张啊...
看来这个孩子的年龄是真的比琳娜小...
“帝摩斯队长，好久不见，这段时间你去哪了？”
一头手持长枪的黄金巨龙和一头手持长枪的白银巨龙煽动着龙翼飞到帝摩斯面前。
是巡逻队的黄金巨龙威尔伯和白银巨龙奥斯维德。
“又是你们两个值班？”
“对，每次轮到我们两个值班的时候都能遇到帝摩斯队长你。”笑着回了帝摩斯一句，黄金巨龙威尔伯的金色竖瞳落在皇女温妮身上，“帝摩斯队长，琳娜这孩子是不是瘦了？”
“她不是琳娜，是琳娜的妹妹，叫温妮，以后我就是两个孩子的父亲了，不能摸鱼了，得上班努力挣钱了。”
黄金巨龙威尔伯：“...”
白银巨龙奥斯维德：“...”
不摸鱼？
得了吧，除了克里斯汀大姐头，最能摸鱼的就是眼前这位帝摩斯队长了...
虽说帝摩斯队长喜欢摸鱼，不过龙岛有事的时候，他都会出现。
要是有龙岛巨龙不遵守巡逻队的规矩，和巡逻队发生冲突，帝摩斯队长一般都会带着一本厚重的《龙岛法则》，找那头巨龙说理。
要是对方执迷不悟，仍不听劝的话，帝摩斯队长会用拳头和那头巨龙说话...
帝摩斯队长就是有一点不太好，每次去找闹事的巨龙说理，都喜欢带上巡逻队的七八九十个成员。
说这么做是怕闹事巨龙的狐朋狗友围殴他...
他们巡逻队的队员都知道，帝摩斯队长不怕单挑，怕被围殴...
“嘿嘿，帝摩斯队长，巡逻队有我们这些队员就行，你还是将重心放在给我们升级装备上吧，你前段时间不是说要给我们量身打造一套适合巨龙穿戴的铠甲吗？
进度怎么样了？别说，用惯了武器之后，还真就感觉战力提升了一大截，和别的巨龙比试。
要是按上枪头的话，真是轻松就能将他们打成重伤，对上深渊魔龙的话，说不定真就一枪一个...”
啪——
白银巨龙奥维斯德用手中长枪拍打了一下黄金巨龙威尔伯的龙躯：“什么一枪一个？我们要活捉深渊魔龙，然后交给帝摩斯队长处置，记住，只有帝摩斯队长有权处理深渊魔龙。”
“对对对...不好意思啊队长...我给忘了...”
“没事。”帝摩斯咧嘴：“真要和深渊魔龙对上的话，战斗中要是深渊魔龙给你们带了致命危险，允许你们将深渊魔龙就地格杀，已经过去好几个时代了，深渊魔龙早就被深渊通化，他们不再是黑龙。
至于装备的事...我还在申请军费，克里斯汀大队长不给我军费，我没钱买材料...再等等吧...
行了，你们继续巡逻吧，我去找克里斯汀大队长继续申请军费。”
“好嘞，帝摩斯队长去忙吧。”
帝摩斯松开温妮，让温妮跟着他飞上龙岛。
到了龙岛，帝摩斯暂时没去龙岛商业街，他去了三十六号源力仓库，找克里斯汀去了。
三十六号源力仓库入口前，红龙克里斯汀趴在毛毯上晒着太阳，没什么事的时候，她就喜欢趴在毛毯上晒太阳，有时候还会让毛毯托着她飞到离太阳很近的地方。
趴在毛毯上假寐的红龙克里斯汀听到脚步声，睁开一只眼，见来的巨龙是黑龙帝摩斯，她打个哈欠，懒洋洋道：“你又从哪里捡来一头和琳娜长的差不多的水晶幼龙？”
“你能看出来？”
“我眼又不瞎。”
“...”
帝摩斯觉得他被克里斯汀内涵了，她不眼瞎，那不就是再说他眼瞎吗...
雌性巨龙的观察力和洞察力果然比雄性巨龙强。
“她叫温妮，是琳娜的妹妹。”向克里斯汀介绍了一下温妮，帝摩斯又向温妮介绍克里斯汀：“克里斯汀，龙岛巡逻队大队长，我顶头上司。”
“克里斯汀姐姐好，我叫温妮。”
“？？”帝摩斯傻眼，这孩子怎么叫克里斯汀姐姐？
叫阿姨才对，他用龙爪轻轻拍了一下温妮的脑袋：“叫什么姐姐？叫阿姨，她的年龄比我还大一点，叫阿姨。”
“什么呀，克里斯汀姐姐看上去比龙爹你年轻多了，我就要叫姐姐，阿姨容易把克里斯汀姐姐叫老，还有...龙爹，你怎么可以当着女孩的面，说女孩的年龄呢？
女孩的年龄是秘密，还有...女孩不管多大，永远都是十八岁...”
恶龙帝摩斯也太直了，这样下去，他这辈子怕是都找不上老婆。
身为一头雄性巨龙，你的财富，要么是金银珠宝堆成山，要么你会花言巧语讨雌性巨龙开心。
这样才能吸引到雌性巨龙。
自己这个便宜龙爹，一没钱，二也不会花言巧语，这样下去，什么时候才能找到老婆？
温妮觉得...眼前这头红龙就很适合恶龙帝摩斯。
要是恶龙帝摩斯能娶这头红龙当老婆，那他就能成为「龙生赢家」！
“小家伙嘴甜，我喜欢。”克里斯汀龙爪一弹，一枚龙晶闪烁着奇异的光辉朝温妮这边落下，温妮下意识抬爪接住：“谢谢克里斯汀姐姐的礼物。”
一声姐姐...一枚龙晶？
帝摩斯陷入了深思，他要是叫克里斯汀一声姐姐，克里斯汀会不会给他一枚龙晶？
帝摩斯想了想，觉得他要是真叫克里斯汀一声姐姐，克里斯汀可能只会觉得恶心...然后当场给他一拳...
“琳娜找到没有？”
“找到了。”
“怎么没带她来龙岛？我也很喜欢琳娜这个孩子。”
“她暂时还在人类世界历练。”
“你在人类世界住的那个别墅...”
“封印了，我已经将那处节点封印了。”
“...”
克里斯汀盯着帝摩斯看了一会，无声叹息，这个家伙的动作有点快，他要是没封印那处节点，她今晚准备带上神器，再去揍那个吸血姬，或是将那个吸血姬活捉。
那个吸血姬不简单，身份最低也是个王族。
“我对龙岛忠心耿耿。”
“这点我信。”
“所以...能不能再给我加点工资？你也看到了，我要养两个崽，开销不是一般大...”
“...”克里斯汀觉得帝摩斯这头黑龙有毒，找她不是申请军费，就是租借源力道具，要么就是让她给他涨工资，从来没见这个家伙见了她，说请她吃饭、请她出去旅游什么的...
“才给你涨了...算了...在温妮那声姐姐的份上，再给你涨五个龙晶，下个月开始，你每个月的工资75龙晶。”
“是不是有点少了？”
“呵呵，我一个月的工资才的100龙晶，你想让我给你涨多少？”
这头黑龙但凡多请她吃几顿饭，多请她去黑龙岛做几次客，平常有事没事的时候再送一点小礼物给她...
这次加工资也不至于只给他加五个龙晶...
“那说说军费的事吧，莉莉丝...哦也就是那只吸血姬说，他们深渊魔族已经做好了和神魔大陆开战的准备，我觉得提升龙岛巨龙战力的事，真的得提上日程了。
你能不能先拨给我三万龙晶当军费？我准备研发一套适合我们巨龙佩戴的战甲...”
“数额太大，我就算报上去，也不见得能批下来。”
“那两万龙晶？”
克里斯汀摇头，给帝摩斯两万龙晶去研发战甲？
那她还不如直接拿出两万龙晶买下蓝龙法兰克林所有的攻击型源力卷轴。
战争爆发，用从蓝龙法兰克林那购买来的源力卷轴，堆也能堆死不少深渊魔族。
“一万龙晶！”帝摩斯咬牙：“研发跨时代的战争铠甲，前期投入确实有点大。”
“...”克里斯汀沉默，半响，她道：“这样吧，你先从三十六号源力仓库中拿一些需要研发铠甲的材料，你先打造出战甲的一个部位，让我看看效果，效果好的话，我才能说服龙岛其他老家伙。”
“也行。”帝摩斯想了想，又道：“我还需要几对可以定向传送的传送门，最好是能随时移动的那种，你要是愿意支援我几对传送门，军费就算申请不下来，我也可以暂时利用这些传送门挣一点钱。
用来发展我们龙岛，武装我们巡逻队的巨龙队员。”
“？？”克里斯汀觉得帝摩斯这头黑龙想空手套白狼，想借鸡生蛋。
定向传送门，三十六号源力道具仓库有。
“你想要几个？”
兽人王国、人类世界、巨人王国、精灵王国、矮人王国、还有深渊...
帝摩斯在心里清点了一下所需要用到的传送门数量，“暂时先来六对。”
“...”
...
天黑之前，收获颇丰的帝摩斯带着温妮离开龙岛，回了黑龙岛。
他刚和温妮刚降落在海滩上，就看到一头水晶幼龙朝他们飞奔而来。
“龙爹，是胖妞琳娜！！啊...胖妞琳娜摔倒了...”
龙龙..龙爹？
这个家伙怎么敢叫恶龙帝摩斯龙爹啊！！

第一五二章 不喊龙爹?那我喊黑龙哥哥? 5k
见到变回黑龙的帝摩斯，还有变成水晶幼龙的皇妹温妮，琳娜兴冲冲朝他们跑去。
结果，就在快要跑到他们面前时，琳娜听到了温妮那声「龙爹」...
这直接导致她心神失守，来了一个平地摔，这一摔，直接让她的脸上、龙躯上沾染上了不少海滩上的沙子，从沙滩上起身，琳娜恶狠狠的望向自己皇妹温妮。
要是刚才她没有听错，这个被恶龙帝摩斯抓来一天...不对...是两天的妹妹，刚才开口称呼恶龙帝摩斯为「龙爹」！！
她怎么敢心安理得的开口叫恶龙帝摩斯龙爹？
她这样做，有没有考虑过她这个当姐姐的感受？
有没有考虑过身在奥丁帝国帝都父亲的感受？
有没有考虑过雨果皇兄的感受？
有没有考虑过唐娜皇姐的感受？
才两天啊！！
她怎么就能开得了这个口？！
越想越气愤，因为生气，琳娜走路的脚步都重了不少。
温妮感受到了来自胖妞琳娜的愤怒。
胖妞琳娜的竖瞳里都快燃起小火苗了，这是很生气啊...
谁呀？
这是哪个不开眼的招惹到了这个胖妞？
难道是因为刚才来了个平地摔生气了？
自己不小心摔了，生闷气？
不像啊...
温妮一边在心里胡乱猜测胖妞琳娜生气的原因，一边小心翼翼的往恶龙帝摩斯身边退去，她怕胖妞琳娜把怒火发泄在她身上...
“你给我站住！在退一步，把你屁股你给打肿！”
小心翼翼后退的温妮瞬间僵立在原地，她不怕自己父亲，就怕眼前这个胖妞琳娜，父亲说揍她，是吓唬她...
胖妞琳娜说揍她...那是真的敢揍她...
“不是我使绊子让你摔倒的...你没理由揍我...”看着走到自己面前的胖妞琳娜，温妮为自己辩解了一句。
“回来了？你把唐娜那个公主掳回...”
“你先不要说话！”琳娜凶狠的瞪了一眼帝摩斯，“等会在和你算账。”
“？？”帝摩斯傻眼，这孩子出去疯了一段时间，这次回来，琳娜这头幼龙胆子大了不少，都敢让他不要说话了，还敢用凶狠的眼神瞪他...
这是对他这个有意见啊...
“你刚才叫恶龙帝摩斯什么？”
“龙龙...龙爹啊...有什么不对的吗？”
温妮一脸懵，等等...胖妞琳娜这么生气，该不会和她叫恶龙帝摩斯龙爹有关吧？
不对呀...以她的年纪...喊一头活了好几千年的恶龙一声「龙爹」...也挺正常的吧？
“臭妹妹，你不准喊他龙爹！！”
“为什么？”
“他才养你几天你就喊他龙爹？你这样很容易让帝摩斯多想。”
“我觉得我不会多想...”帝摩斯插嘴。
“闭嘴，你会多想！”
“...”
怒火中烧的琳娜暂时不怵帝摩斯，她太生气了，臭妹妹居然喊帝摩斯龙爹。
她根本没有想到这点，更没想到温妮这个臭妹妹认爹的速度这么快。
亏父亲还和她说，自己的小女儿为不会漏风...这都漏成筛子了...
要是让父亲知道她的小女儿和恶龙帝摩斯相处了两天不到的时间，就开口喊恶龙帝摩斯龙爹，他还不偷偷的哭晕在金奥殿？
琳娜的眼神又落在温妮身上。
温妮缩了下脖子，胖妞琳娜好凶，她连恶龙帝摩斯都敢凶...太勇了...
“你才被...被帝摩斯带来两天，你怎么能开口喊他龙爹？你知道帝摩斯是什么样的黑龙吗？
你了解他吗？你你你...你气死我了！！
说个很现实的问题，你就算不为你自己考虑，你也得考虑一下你身后这头贫穷的黑龙吧？
你现在喊他龙爹，以后让他这头单身黑龙怎么找老婆？
你又不是不知道，帝摩斯这头黑龙不仅贫穷，又不会说情话。要是再加上他未婚养崽，他以后还能找到老婆吗？
雌性巨龙知道他的条件，还敢嫁给他吗？总之，为了恶龙帝摩斯的幸福考虑，你不准喊他龙爹！”
琳娜看着温妮，一本正经的告诉了温妮，她为什么不能叫帝摩斯龙爹，叫帝摩斯龙爹会给帝摩斯带来哪些麻烦。
温妮眸中露出恍然大悟之色，哦，原来胖妞琳娜不让她喊恶龙帝摩斯龙爹，是怕恶龙帝摩斯找不到老婆啊...
仔细想想，胖妞琳娜担心的不是没道理，帝国带娃的男人都不好找老婆，想来对巨龙来讲，未婚带娃的巨龙应该也不好找老婆。
“那我叫帝摩斯什么？”
“叫他帝摩斯。”
“不好不好，直呼恶龙帝摩斯的名字不太好，他好歹活了那么久。”
“那你叫他恶龙哥哥...黑龙哥哥...帝摩斯哥哥...这样就不会影响他找老婆了。算了，黑龙哥哥你也不能喊...”
“黑龙哥哥？”温妮在心里试着叫了几声，感觉没叫龙爹顺口。
再说，她要是叫恶龙帝摩斯哥哥的话，那父亲的辈分不就比恶龙帝摩斯还要大了吗？
“你叫恶龙帝摩斯什么？”
“我叫他帝摩斯。”
铛铛——
在一旁当了半天看客的帝摩斯从空间戒中拿出黑红色的铁棒，轻轻敲打了一下琳娜、温妮她们两个的脑袋。
这两个小家伙，当着他的面，一口一个恶龙帝摩斯，还一脸正经的讨论他能不能找上老婆，他才成年没多久，急着找什么老婆？
没钱娶不到老婆，这倒可能是真的，不过也不是所有的雌性巨龙都会嫌弃雄性巨龙没钱。
富有的雌性巨龙不会在意雄性巨龙会不会有钱。
像红龙克里斯汀...她肯定不会在意雄性巨龙有没有钱。反正雄性巨龙再有钱，也不可能有她有钱...
“疼疼疼...脑袋要裂开了...”琳娜趴在地上，捂着脑袋打滚...
温妮看着躺在海滩上来回打滚的胖妞琳娜，有些懵，疼吗？感觉不是很疼啊...胖妞琳娜是不是一口一个恶龙帝摩斯...惹的帝摩斯生气了？
她要不要也学着胖妞琳娜躺地上打滚？
要不然恶龙帝摩斯觉得打轻她了，在给她来个当头一棒怎么办？
“啊...疼疼疼...我的脑袋也要裂开了...”
“...”
琳娜见到自己妹妹温妮这拙劣的表演。
顿时有些无语，她装作很疼的样子，是因为她刚才「凶」「瞪」恶龙帝摩斯来了。
这个时候要是不装一下，恶龙帝摩斯等下找她算账怎么办？
万一恶龙帝摩斯觉得她飘了怎么办？
恶龙帝摩斯揍她的时候，可从来不手软...用脚不小心踩断她肋骨的事...她还记得呢...
倒不是记仇...
就是说吧...
恶龙帝摩斯平时看起来挺靠谱的，实际上，他也有不靠谱的时候。
他不靠谱的时候，倒霉的可能就是她这头「水晶幼龙」了。
现在多了温妮这么一头水晶幼龙，倒霉的也有可能是她...
想到温妮，打滚的琳娜又看了一眼温妮，得把父亲这个漏成筛子的小女儿送回帝都。
帝摩斯上前一步，用龙脚轻轻踢了一下琳娜，“别装了，起来。”
“啊疼疼疼，你踩到我龙尾了，快抬脚啊！！”
帝摩斯低头一看，还真踩到琳娜的龙尾了，他抬脚：“你打滚就打滚，没事把龙尾藏沙子里做什么？”
“你说...会不会有这样一种可能...我的龙尾是被你一脚踩沙子里的？”
琳娜起身，底气不足的补充了一句。
帝摩斯没有吭声，他抬起龙爪清理琳娜龙躯上的沙子，摔了一跤，这孩子连龙躯上的沙子都没清理，直接跑到温妮面前，反对她叫他龙爹。
将琳娜龙躯上的沙子清理了一下，帝摩斯还顺手把琳娜脸上的沙子清理了一下。
“怎么舍得跑回来了？被唐娜毒打了一顿？还是被人发现了你的真实身份？”
“嘻嘻，怕你招架不住温妮，就跑回来了。至于唐娜...我打不过她...我觉得还是在跟着你修炼一段时间，再去人类世界捉她一回...”
“有自知之明，那你给我挣得养老钱呢？你不是说给我挣养老钱？挣了多少？”
琳娜咧嘴：“帝摩斯，本来是我想给你挣养老钱的。但我忽然想到，你不是刚刚成年没多久吗？我不能在你应该奋斗的年纪，剥夺了你上进的机会，养老钱...你还是自己先挣吧...”
“...”
帝摩斯被琳娜的话给逗笑了，好家伙，这是剥夺了他躺平享受的机会。
至于养老钱，他没担心过，老了，龙岛给他的养老金，足够他生活了。
在当几百年的龙岛巡逻队队长，升职加薪肯定没什么问题。
到了他老的时候，那薪资一个月怎么得有一万龙晶吧？
没有一万龙晶，四五千龙晶总应该有吧？
养老应该没什么问题。
“龙爹...”
“温妮，你是不是想挨揍？！”
“我错了...黑龙哥哥...我...”
啪——
帝摩斯拍打了一下温妮的脑袋，“别叫我黑龙哥哥，听起来不得劲，还给我一种怪怪的感觉，还接着喊我龙爹。”
“胖妞琳娜会揍我。”
“没事，她揍你，我揍她。”
“...”
那她不还得挨揍吗？
“帝摩斯，我饿了，你还记不记得你去龙岛领工资那天对我说过的话？你说回来请我吃大餐，还要给我零花钱，现在我回来了，你看...今晚能不能给我补上啊？”
琳娜朝帝摩斯伸出了龙爪，这次来的匆忙，忘记从小金库里拿金币了，她身上就五六枚金币，剩下的金币都藏在小金库里了。
啪——
帝摩斯抬起来龙爪拍在了琳娜举起的龙爪上：“还想要零花钱？你是不是忘了偷跑的时候你从我的存款里拿走了一百金币？”
“爪子被你打肿了...那不给零花钱...给我补顿大餐总可以吧？”
“补大餐没问题，不过还得给你补上一顿揍。”
“你你...你还要揍我？是因为我偷拿一百金币的事吗？不是...我不是还给你留了很多吗...”
“就是因为你给我留下了很多，我才要揍你。”
琳娜懵了，“为什么？我给你留下了很多，你不是应该轻点揍我吗？”
“因为你笨，你拿一百金币回来要挨揍，都拿完，回来还要挨揍，同样都要挨揍，为什么不都拿完？
你要是都拿完的话，我揍你也欣慰，你只拿一百金币...揍你的时候，我还得嫌弃你笨...”
噗——
一旁的温妮没忍住，嗤笑出声，恶龙帝摩斯的脑回路好像和正常人有点不一样啊。
换做正常人的话，拿得少，揍孩子的时候，下手会轻点。
怎么到了他这，胖妞琳娜拿的少，反而要挨最毒的打了？
胖妞琳娜只拿帝摩斯一百金币，她能理解。因为胖妞琳娜不缺钱，她真正的身份是帝国皇女，拿一百金币，是想伪装。
得把这点记下来，万一之后自己离开黑龙岛的时候，得看看能不能将恶龙帝摩斯的存款都拿走...
这样下次他揍她的话，会很欣慰...
总感觉自己这个想法哪里有些不对劲...
算了，问题不大，先看胖妞挨揍...
“帝摩斯，我都这么大了，你不能揍我...”
“多大？能有我大？”说话的功夫，帝摩斯从空间戒里拿出一个大扫帚。
琳娜见状，撒脚丫子就跑，她没想到恶龙帝摩斯竟然真的要揍她。
帝摩斯拿着大扫帚，撵着琳娜满黑龙岛乱跑，不挨揍的童年，是不完整的，说什么也得给琳娜这个孩子一个完整的童年。
“温妮，帮我拦住你姐姐。”
“她那么胖，一个蛮牛冲撞...就能把我撞倒...”
“上，拦住她，今晚给你做肉包||子吃。”
“胖妞琳娜...我来了！！”
温妮开始追击琳娜，帝摩斯故意落后一点，他想看看温妮的体力怎么样。
当然，琳娜要是被他追上的话，也要挨揍...
“温妮，你要是害我被恶龙帝摩斯揍，我就揍你。”
“龙爹...胖妞琳娜威胁我...”
“她敢揍你...我就揍她...”
琳娜绕岛跑，温妮追了半圈...追不动了...她第一次发现，胖妞琳娜的体力这么好...
温妮的体力...这么差劲？
看来明天早上得让琳娜带她跑步...
琳娜最终还是享受到了来自帝摩斯「父爱」。
咚咚咚——
琳娜拿着刀在切菜，温妮在一旁洗土豆，土豆大的有些夸张，比西瓜还大。
恶龙帝摩斯今晚说吃蒸包||子，后来说明天早上吃，今晚他掌勺，给她们做一顿真正丰盛的大餐。
为了给她们准备大餐，恶龙帝摩斯刚才还潜入海里，抓了很多螃蟹、龙虾、还有不少说不上名的大鱼。
有鱼有肉有蔬菜，还有土豆...
琳娜觉得恶龙帝摩斯还是喜爱她的，揍她是真的揍她，嘿嘿...心疼她这个崽，也是真的心疼她...
帝摩斯在一旁处理鱼虾。
“胖妞琳娜，龙爹让你把土豆切成丝。”
“闭嘴，不是让你喊他龙爹？”
“帝摩斯把我当女儿养，你不让我喊他龙爹，那我喊他黑龙哥哥？”
“也不可以！！我觉得你适应不了这里的生活，过几天我看看能不能把你送走。”
“别呀...我还想在这里多呆一段时间...”
“不，你不想，你想离开，你想独自生活，你想流浪...你想去人类世界捉公主...”
“不，我不想。”
“你想！”
“我不想！”
“你想！”琳娜拿着菜刀，一脸凶狠的望向温妮，她用眼神和温妮交流起来：【你不回去，父亲怎么办？】
温妮眼神：【父亲那么大的人，不需要我操心。再说，不是还有雨果皇兄和唐娜皇姐吗？】
琳娜眼神：【你是不是想成为父亲的漏风小棉袄？麻溜的回去，免得父亲担心你。】
温妮眼神：【你都漏风了...还好意思说我...】
“你们两个大眼瞪小眼的做什么？抓紧时间干活，我去龙岛一趟。”
帝摩斯解下身上的围裙，放到一旁，准备去龙岛一趟，今晚吃大餐，好像可以趁这个机会请红龙克里斯汀来吃一顿。
好歹是他的顶头上司，除了申请军费不通情达理外，其他情况，克里斯汀这个顶头上司挺给他面子的，说涨工资就给他涨工资。
说租借神器给他，就租借神器给他，今天借用传送门，也二话没说就同意了。
有来有往才行吗...
趁这个机会，今晚请这个顶头上司吃个大餐好了...
“这么晚了，你去龙岛做什么？”
“找克里斯汀，让她也来参加咱们的「家庭聚餐」。”
“哦哦哦...那你去吧...克里斯汀要是不来的话，你别强迫人家啊，还有...记得快点回来...”

第一五三章 那我要当老板娘 5k
家庭聚餐...
温妮听到恶龙帝摩斯的话，甩动龙尾轻轻抽打了琳娜几下：“胖妞琳娜，听到没有？家庭聚餐，帝摩斯把我当家人了捏。这种情况下，你可以没良心，不叫帝摩斯一声龙爹，我不能没有良心...
你就让我叫他龙爹吧...不让我叫龙爹，也不让我叫黑龙哥哥，我心里过意不去，他把我当家人，我不能把人家当外人...哦不对...是外龙...”
琳娜凶狠的瞪了一眼温妮，帝摩斯还没走，等帝摩斯走了，看她怎么收拾这个臭妹妹。
背叛父亲的臭妹妹必须收到惩罚，虽说她回到帝都时，也心心念念的惦记着帝摩斯。
但她最起码没叫开口叫帝摩斯父亲啊。
这个臭妹妹就不一样了，被恶龙帝摩斯带来的第二天，就开口叫帝摩斯的龙爹了...
不对...看她叫顺口的那个样子，说不定这个臭妹妹昨天就改口叫恶龙帝摩斯龙爹了！！
她算是看出来了，这个臭妹妹身上全是反骨。
帝摩斯看了一眼琳娜、温妮，没有插嘴她们的对话，称呼问题，他并不怎么在意，养了琳娜一个月，琳娜不愿叫他一声父亲，他不照样还养着这个小家伙？
温妮也一样，想叫他龙爹就叫，不想叫他龙爹，想直呼他的名字，也没什么问题。
看这对姐妹拌嘴也是一件乐事。
“我走了，你们把准备工作做好，等我回来，直接起锅烧油，这样你们也能早点吃上我做的大餐。”
“龙爹，等等，我有个问题想要问你。”
“问吧。”
“嘿嘿，咱们今晚不是家庭聚餐吗？胖妞琳娜、我、还有你是一家人，现在，你要去龙岛叫克里斯汀姐姐来参加我们的聚餐，这是不是说...在你心中...克里斯汀姐姐也是家人？
你要是把克里斯汀姐姐当家人的话...那克里斯汀姐姐扮演的是什么角色？
我和胖妞琳娜在你心中是女儿，你是父亲...那克里斯汀姐姐来的话...扮演的是不是母亲这样的角色？
换句话说...就是你老婆的意思...啊啊啊...痛痛痛...我的尾巴！！
胖妞琳娜！！你踩到我尾巴了！！快抬脚啊，你这么胖，痛死了！！”
尾巴被踩，温妮痛的叫唤起来，可恶的胖妞琳娜，她不知道自己变成水晶幼龙，也胖吗？
那大脚丫子踩在她尾巴上，能不疼吗？
感觉尾巴都要被这个胖妞踩扁了...
“不好意思，没看到。”琳娜毫无诚意的向自己臭妹妹道歉，这个臭妹妹就知道胡乱揣测帝摩斯和红龙克里斯汀的关系，他们的关系很纯洁的好吗？
什么老婆...
帝摩斯只是单纯的想请克里斯汀这个顶头上司吃顿饭，才没有臭妹妹说的那些乱七八糟的念头，更没有将克里斯汀当老婆的想法。
“克里斯汀和帝摩斯的关系很单纯，是单纯的上司和下属的关系，也是朋友，帝摩斯请克里斯汀来参加咱们的家宴，是因为克里斯汀平常很照顾帝摩斯，懂了吗？”
“恋爱不都是先从朋友开始？”
“不是！朋友是朋友！恋人是恋人！”
“你这个胖妞又没有谈过恋爱，你懂什么啊...”
帝摩斯看了一眼互不服气的水晶幼龙姐妹，笑着摇摇头，离开厨房。
打打闹闹...这说明琳娜和温妮的关系很好...
有这对水晶幼龙姐妹在，黑龙岛以后怕是会比较热闹。
帝摩斯振翅冲天而起，消失在夜空...
琳娜目送帝摩斯离开，直到再也看不到帝摩斯的龙躯，这才收回视线，望向温妮。
温妮见琳娜看向她，稍微有些紧张，胖妞琳娜不会趁恶龙帝摩斯不在黑龙岛，揍她一顿吧？
变成水晶幼龙的琳娜不仅体力好的离谱，龙躯还比她的大一圈，真要揍她的话，她跑都跑不掉。
“胖妞琳娜，你看我做什么？切你的土豆丝...”
“温妮...趁恶龙帝摩斯回龙岛...我把你送回帝都吧...父亲很想你。再说，你一直呆在这里也不是个事，回帝都吧。”
“我不要，我不信你能把我送回帝都，天这么黑，你能不能分清航向还是一回事。万一途中迷路了，还要吓死我...”
温妮摇头拒绝，就算要离开黑龙岛，也得等她变回人，不变回人，她这个样子回到帝都，吃什么？睡哪里？
帝都又没有龙窝，父亲也不可能斥巨资给她修建一个龙窝。
在黑龙岛就不一样了，恶龙帝摩斯的龙窝不仅宽敞明亮，洞内的空气还有着花草的清香，也不闷，空气流通度也挺好。
至于吃的...恶龙帝摩斯做的食物，大小正好符合她这个幼龙的身高，关键是好玩啊...
还能看到在帝都从来看不到的美景，再说跟在恶龙帝摩斯身旁，也不用担心自己的安危。
除了这些，呆在恶龙帝摩斯身旁，还能帮父亲看着胖妞琳娜，免得这个胖妞误入歧途，对恶龙帝摩斯生出什么非分之想...
“胖妞琳娜，你老实说，你是不是不想让我呆在黑龙岛？你是不是怕我发现你的狼子野心？”
“你这个臭妹妹乱说什么？我能有什么狼子野心？我是怕你突然变成人，被恶龙帝摩斯怀疑。
还有，我也怕恶龙帝摩斯喂你他调配的魔药，喝了恶龙帝摩斯调配的魔药，你头上可能会长花。
除了这些...父亲也担心你，不想让你在恶龙帝摩斯身旁多呆，怕你在恶龙帝摩斯身旁呆的久了，变成下一个我。”
琳娜看着温妮，怒其不争道：“你喊恶龙帝摩斯龙爹的样子，我真想让父亲看看，亏我来之前，父亲还说，他赌你不会像我一样漏风，结果，你却让父亲输的那么彻底。
父亲要是知道你还没两天就开口叫恶龙帝摩斯龙爹，他怕是会偷偷的哭晕在金奥殿。”
“...”
温妮莫名的有些心虚起来，父亲对她寄予厚望，结果...她刚被恶龙帝摩斯抓来的第一天，就变成了父亲的漏风小棉袄...
不过她和胖妞琳娜不一样，她是单纯的将恶龙帝摩斯当做了「长辈」。
胖妞琳娜不同，她对恶龙帝摩斯一定有着不小的鬼心思...只是这个胖妞可能自己都暂时还没发现...
“漏风和漏风是不一样，我这个漏风属于安全微风，你那个漏风属于飓风。”
“？？”琳娜茫然，什么微风什么飓风，十四岁的一个小家伙怎么净说一些她听不懂的话？
“什么乱七八糟的，那你准备什么时候回帝都？”
“不知道，不过最起码得等我变回人，我不想以水晶幼龙的模样回帝都。”
这简单啊，喝了...啊不对，是吃一颗恶龙帝摩斯炼制的金色大药丸，瞬间就能变回人。
明天就让恶龙帝摩斯给温妮炼制一枚可以让她变回人的金色大药丸...
好像不太行...
就算这个臭妹妹吃了恶龙帝摩斯炼制出来的金色大药丸，变回了人，恶龙帝摩斯要是不愿意让她走的话，她也走不了...
另外...这个臭妹妹和她一样，都比较废物...要是让她在黑龙岛多呆几天，能变得稍微优秀一点的话...回去的时候，父亲应该会很欣慰...
“你想在黑龙岛继续呆一段时间可以，那你要向我保证，不要叫恶龙帝摩斯龙爹。”
“那我叫什么？龙爹你不让我叫，龙哥哥你也不让我叫，你总不能让我喊他叔叔吧？”
“直接叫他的名字不好吗？”
“会不会有点不太尊重他？”
“尊重是放在心里，不是表现在嘴上，你要是心里过意不去的话，以后多给他一点养老钱，或是让恶龙帝摩斯继承你的遗产也可以...”
“...”温妮翻白眼，连她的遗产都安排上，臭姐姐已经不是漏风了。
而是准备把她这个妹妹当陪嫁品送给恶龙帝摩斯...
“接着洗你的土豆，明天恶龙帝摩斯肯定会让你跟着我训练，到时你要是受不了的话，和我说，我想办法送你回去。”
“？？”还是想心心念念的把她送走，就不走，她要留在黑龙岛，替父亲看好这个满肚子鬼心思的胖妞。
这个胖妞要是让她发现有什么不轨的心思，她先第一时间上报给恶龙帝摩斯，让恶龙帝摩斯收拾这个家伙一顿。
她看出来了，恶龙帝摩斯一身正气，胖妞琳娜则是一身「邪」气...
“你切土豆丝小心一点，别把你的指甲切成丝混进土豆丝里...”
“臭妹妹，你是不是挑衅我？”
“不敢不敢...”
“在恶龙帝摩斯面前注意点，不要暴露了身份。不然你我都得被恶龙帝摩斯赶走，然后自生自灭...”
“知道了知道了...我又不傻...”
...
红龙克里斯汀被帝摩斯请来了，她本来是不准备来的。因为这个时间有点晚了，她准备回龙窝睡美容觉。
结果帝摩斯说，今晚的晚宴，是家庭晚宴，是家庭聚餐，本来想去睡觉的她听到「家庭晚宴」这四个字，勉强答应了帝摩斯的邀请。
家庭晚宴...
这说明她在帝摩斯心中，不仅是他的顶头上司，还算是...家人？
好吧，帝摩斯可能没把她当家人，应该是当自己人了。
把她当自己人也行，这说明在帝摩斯心中，龙岛才是他的家，深渊不是...
在克里斯汀心里，帝摩斯的家庭晚宴，吃的应该是烤肉，外加他自己培育的那些水果，再丰盛应该也丰盛不到哪里...
结果到了黑龙岛，等帝摩斯系上围裙，开始炒菜那一刻，克里斯丁才知道她错的有多离谱。
帝摩斯根本没准备什么烤肉，他做的美食叫炒菜。
酸辣土豆丝、毛血旺、鱼香肉丝、佛跳墙、麻辣龙虾、大盘鸡、水煮鱼、麻辣烤鱼、梅菜扣肉...
所有美食的名字，克里斯汀都是第一次听，不过帝摩斯做出来的这些炒菜，真的是色香味俱全。仅仅只是看着就是让她食指大动...
她身旁的两头水晶幼龙也馋的不行，温妮这头水晶幼龙都流口水了，甚至还想偷偷拿筷子先品尝一下...
“你们要是饿了，就先吃，还有几个菜，一个汤，很快就好，琳娜，给克里斯汀和温妮盛上米饭。”
“那我就不客气了。”克里斯汀拿起筷子，然后又放下，又拿起刀叉，准备品尝帝摩斯做的美食。
温妮也迫不及待的拿起了筷子，米饭都不用她自己盛，胖妞琳娜给她盛。
“温妮，克里斯汀不会用筷子，你拿一双干净的筷子，克里斯汀想吃什么，你帮她夹。”
“好嘞。”
“整这么客气做什么？还使唤幼龙，等下你来给我夹菜。”
“也行。”
没多久，所有的炒菜全都上齐，汤在锅里温着，帝摩斯解下围裙，洗了龙爪，在克里斯汀对面坐下，琳娜给帝摩斯准备了碗筷。
“味道怎么样？”
温妮：“棒！”
琳娜：“好吃！”
克里斯汀：“我想吃毛血旺里的那个豆芽、还有水煮鱼里的肉片、还有酸辣土豆丝...你帮我往碗里夹一点...”
“成。”帝摩斯爽快的应下，除了军费不给力，其他时候找克里斯汀租借一些东西，她还是很爽快的，不会用筷子，他倒也不介意帮克里斯汀夹下菜，用的是新筷子，不是他的。
琳娜往嘴里送了一口米饭，见帝摩斯给克里斯汀夹菜。她觉得，等克里斯汀差不多吃饱的时候，可以手把手教克里斯汀怎么使用筷子。
这样帝摩斯下次请克里斯汀吃饭的时候，就不用帮克里斯汀夹菜了。
毕竟以恶龙帝摩斯恶和克里斯汀的关系。
以后聚餐的时候，可能会经常请克里斯汀来吃饭。
“胖妞琳娜，帮我夹下菜，我够不到那个烤鱼...”
“...”
温妮第一次吃炒菜，觉得贼香，配上米饭吃更是一绝，食材还可以这样加工处理，恶龙帝摩斯懂的可真多。
长生种真好啊...闲来无事的时候...有大把的时间来做自己想做的事...来研究美食...
“帝摩斯，你今天租借那么多传送门，用来做什么？”
“我想开个「黑龙食堂」「黑龙百货超市」，你知道的，我不喜欢长时间呆在人类世界，又不喜欢忙忙碌碌的生活，有了这种不固定、可以随机移动的传送门，这些问题便都解决了。
传送门随机移动，一天下来，能有机会碰到传送门，传送到我这里顾客不会太多，有时可能还会没有。这样一来，我既获得了清闲，也能挣到一些钱。
再说，用传送门来招揽神魔大陆上各个种族的顾客，是一件很有意思的事，我想试试。”
帝摩斯没藏着掖着，租借传送门就是为了和神魔大陆上各个种族的生灵做生意。
餐馆的名字就叫「黑龙食堂」。
超市的名字就叫「黑龙超市」。
他还打算开个交易所「黑龙交易所」。
这个交易所可以发布悬赏任务，让人帮他寻一些打造铠甲的材料。
帝摩斯在心中规划了一下，他接下来要做的事。
第一件事：把黑龙食堂、黑龙超市开起来。
第二件事：开食堂、超市的同时，教会琳娜、温妮这两头幼龙如何开荒、如何种地、如何培育农作物、蔬菜、水果等生存技能...
教她们战技、搏杀能力、提纯温妮体内的龙血，等她们有了一点的自保之力，让她们去走一边她幼年时走过的路。
锻炼一下她们的实战能力。
第三件事：利用空闲时间打造适合巡逻队巨龙佩戴的铠甲，给巨龙佩戴的铠甲，他想打造出一种轻便、但防御力惊人、体积只有拇指大。
需要的时候，一个念头，或许一句话，就能让铠甲展开，瞬间将巨龙所有部位全都覆盖...
智能战甲、意识战甲...
这是他想研发的战甲...
最好能让战甲和各系巨龙的能力结合。
这样一来，巨龙的战斗力，绝对会飙升一大截...
只是这样一来，所需要的军费也绝对不是一笔小数目就是了。
“用我租借你的传送门挣钱，挣到了...有没有我的份？”
“没有。”
“？？”又不开窍了是吧？不知道贿赂上司...
“我会将挣来的钱，用来研发战甲，你不给我军费，我只能想法自己挣了。”
“...”
说的大义凛然，找不到反驳的理由，以帝摩斯的性子，也不屑说谎骗她。
和帝摩斯这头黑龙相处了这么多年，她多少有些了解帝摩斯。
让他亏钱干活，那铁定不行。
要是龙岛付出了一些东西，他觉得自己不会亏的前提下，才会将多余的好处，用来武装龙岛...
“那我要当老板娘...”

第一五四章 黑龙,神庭圣女被深渊魔族抓了 4k
在龙岛闲着也是闲着，克里斯汀不介意给她自己找点活干，帝摩斯这头黑龙要开店当老板，那她来这里当个老板娘不过分吧？
以她的身份地位，帝摩斯难道好意思让她当个打杂的小工？
原以为帝摩斯会看在她身份的份上，会同意她的提议，没想到被拒绝了，帝摩斯这头黑龙对她说，有他这个老板就好。
老板娘的位置要留给他未来的老婆，还说她克里斯汀当了老板娘，那他未来的老婆以后当什么？
克里斯汀在心里冷笑，这头黑龙能找得到老婆才怪，她感觉黑龙的择偶标准是冲着那些已婚雌性巨龙去的...
“帝摩斯，你老实说...你是不是喜欢结过婚的雌性巨龙？”
“你在乱说什么？！我又不是曹操！！”
克里斯汀的话有些搞心态，他又不是曹操，怎么可能会喜欢结过婚的雌性巨龙？
是什么原因让克里斯汀误以为他喜欢结过婚的雌性巨龙？
在龙岛这么多年，他就没怎么接触过结过婚的雌性巨龙，和他打牌的雌性巨龙都是未婚。
偶尔三缺一的话，未婚的那些雌性巨龙才会找她们族中结婚过的雌性巨龙来救个场...
帝摩斯觉得克里斯汀这个顶头上司真的是什么话都敢讲，好在她在龙岛不怎么喜欢溜达。
要不然，她随口一句...我怀疑黑龙帝摩斯喜欢结过婚的雌性巨龙...
那他帝摩斯的声誉可就全毁了。
“我不信，你的择偶标准完全是冲着结过婚的雌性巨龙去的。”
“瞎说，是你的身材暂时不符合我的择偶标准，你看看海伦，海伦没有结婚，她的身材就很棒，完全能达到我的择偶标准。”
海伦是一头雌性黄金巨龙，之前很喜欢找他打牌，这段时间不知道在忙什么，也没见她主动去龙岛商业街找他打麻将。
是不是嫌他打牌太能输？
觉得赢他的钱，没什么成就感？
懒得找他这头黑龙玩了？
咔嚓——
克里斯汀龙爪里的筷子折了，支棱着耳朵听克里斯汀和帝摩斯谈话的琳娜、温妮。
顿时觉得周边的温度高了很多，有点热。
一看，她们两个发现克里斯汀龙躯上的龙鳞好像变的比比之前红了些，温度是从克里斯汀身上散发出来的...
乖乖...
肯定是恶龙帝摩斯刚才的话激怒了克里斯汀...
怎么可以当着克里斯汀的面，说她身材不如另一头雌性巨龙，这不仅是嫌弃...还是挑衅...
这种情况下，克里斯汀生气也很正常。
不过话又说回来了，恶龙帝摩斯口中那个雌性黄金巨龙海伦...她的龙躯真的比克里斯汀还要有美感？
琳娜觉得，克里斯汀的龙躯线条流畅，极具美感...
雌性黄金巨龙海伦...她没见过...她觉得黄金巨龙海伦的龙躯就算有美感...应该也超不了克里斯汀多少...
还有一点...她觉得恶龙帝摩斯的审美好像有点问题...
“呵呵，那你怎么不去追求她？”
“暂时还不想谈恋爱，还有就是我的身份还没得到龙神的认可，等我的身份得到龙神的认可，到时和咱们龙岛雌性巨龙谈恋爱的时候，也会有底气一点。”
“你租借传送门的费用，以后一个月交一次，一对传送门一个月一百金币，你租借了六对，一个月六百金币。”
“？？”
“你不是说让我免费使用？”
“我什么时候说过这话？”
克里斯汀面无表情的看了一眼帝摩斯，“我身材没黄金巨龙海伦好，那你去找黄金巨龙海伦租借传送门，她要是愿意免费租借给你的话，那你把传送门退还给我也行。”
“...”
这个顶头上司的心眼有点小啊，还听不得实话，黄金巨龙海伦的龙躯确实比克里斯汀的好一点。
他说的实话...
说了一句话实话一个月损失六百金币...早知道他就不说了...
“其实你身上也有很多优点，这些优点都是海伦不具备的...”
“那你说说...我身上有哪些优点...”
“太多了，一晚上说不完。”帝摩斯话锋一转，咧嘴微笑：“你最大的优点就是照顾自己人，视钱财如粪土。”
“那你好好想想我有多少优点，然后写在本子上。要是能从我身上发现一百个优点，到时候我可以免你一年租借传送门的费用。”
“...”
一百个优点...我把脑袋挠破能想到五十个优点...都算不错了...
帝摩斯：“那我还是老老实实每个月给你上交六百金币的租金吧，前提是我能挣到钱，挣不到的话，那先欠着。”
“...”
好气！
克里斯汀想要打爆帝摩斯这头黑龙的狗头，连敷衍都赖得敷衍她，怎么就摊上了这么一个不懂事不会说话不会阿谀奉承的部下？
也就是她，要是换做其他巨龙的话，早给帝摩斯穿小鞋了，还当巡逻队队长...当小兵都嫌弃他...
“契约日快到了，五天后就是百年一次的契约日。届时有意想要和人类签订契约的龙岛巨龙会前往龙谷，你估计没有和人类骑士签订契约的心思，不过你想去的话，可以去看看。
契约日那天，人类世界中强大的年轻骑士都会在龙谷聚集，你可以带琳娜、温妮去看看，让她们两个幼龙见见人类世界的中佼佼者，这样她们以后跑去人类世界玩，你也不用担心有人类欺骗她们的感情。
见过了优秀强大的人类，她们的眼光自然而然的也会跟着提高，对她们的成长有好处。”
克里斯汀懒得继续和帝摩斯拉扯，反正都习惯了，至于六百金币，他给就收着，不给也无所谓。
她不在意那点钱。
「契约日」是个大日子，帝摩斯身为巨龙，克里斯汀还是想让他去看看。
“对了，我听说神庭现任圣女会参加这次「契约日」的选拔。
和神庭光辉骑士军团长签订了龙骑士契约的金姆很早之前就将这个消息透漏给龙岛部分巨龙。
一些实力强大的龙岛巨龙有意和这位神庭圣女签订龙骑士契约，契约日那天，可能会发生几头巨龙为争抢一个「契约者」而打架斗殴的事。
你要是去了，看到这种事的话，可以出手阻止一下。当然，你的强势表现可能也会引起神庭圣女以及其他人类骑士的注意，生出想和你签订契约的念头...”
契约日...
无论对龙岛巨龙还是人类骑士来讲，确实是一个盛大且隆重的日子。
可以带琳娜、温妮去看看，见见世面，多见识一下人类中优秀强大的骑士，成年离开他后，遇到人类，也不会那么容易被人类中渣男给欺骗。
“那五天后，我会去龙谷看看。”
“你想和神庭圣女签订契约？”
“想多了，我对人类女孩没兴趣，当朋友可以，当恋人就算了。”
这次克里斯汀没有插科打诨，帝摩斯对人类女孩确实不怎么感兴趣，他要是对人类女孩感兴趣的话，以他的年龄，早不知道和多少人类女孩结过婚了...
琳娜看了帝摩斯一眼，默默吃饭，不讨厌人类女孩就好。
至于被恶龙帝摩斯当恋人什么的...她没有过这个想法...毕竟她又不是变态...
喜欢恶龙帝摩斯，和爱上恶龙帝摩斯，是两回事...
再说她才18岁，还小...谈恋爱什么的对她来讲...太过遥远了...
温妮看了一眼胖妞琳娜，见胖妞琳娜神色坦然，竖瞳中露出疑惑之色。
难道胖妞琳娜对恶龙帝摩斯没有那种变态的念头？
要是有的话，听到恶龙帝摩斯的话，多少应该会难受一下才对...
胖妞琳娜对恶龙帝摩斯的感情...是单纯的...亲情？？
“还有一件事，龙岛巨龙到了三千五百岁。要是还没有结婚，也没有对象，必须要每年参加一次龙岛「统计局」组织的相亲大会，我今年三千五百五十五岁，不想参加「统计局」组织的相亲大会。所以，过段时间，我需要你帮我一个忙。”
“帮你相亲？”
克里斯汀摇头，以她的身份和地位，去相亲也没什么巨龙敢和她搭讪，见了她，甚至还得恭恭敬敬的喊她一声「大姐头」。
这就导致，每次相亲，别的雌性巨龙身边多有那么一两个雄性巨龙，而她身边方圆二十米之内，除了花草，什么都没有...
这让她有一种错觉，好像相亲的雌性巨龙中，属她最丑一样...
烦死了...
今年她不准备去了，准备诓骗「统计局」，就说正谈了一个对象，「统计局」要是问她谈的对象是谁...
问就是帝摩斯...
反正整个龙岛，也就帝摩斯完全不在意她的身份、地位，也不怕被她揍...
好吧，这家伙跑路的本事很厉害，她追不上...
“不是，冒充下我对象，要是「统计局」的那个那些家伙找到你，问你是不是正在和我谈恋爱，你就说「是」。”
“这...不好吧？万一传开，你以后让我怎么在龙岛找对象？”
“没事，你有对了对象，我会对外宣布，你我性格不合，分了。”
“会给我分手费吗？”
“免你半年的传送门租金...”
“成交。”
看着乐呵呵的帝摩斯，克里斯汀火红色竖瞳中露出嫌弃之色，这头黑龙这辈子大概都找不到对象了...
谁要是喜欢上他，那可真是...被迷了心窍...
...
黑龙岛的「家庭聚餐」，完美收官。
清洗餐具、收拾餐厅这活，不需要帝摩斯开口，琳娜带着温妮把这善后的工作给干了...
克里斯汀也主动帮了下忙，她主动扫地，帝摩斯在一旁收拾餐桌。
帝摩斯本来想留克里斯汀到黑龙岛留宿一晚，克里斯汀说。要是通宵打麻将的话，她就留下来...
然后...帝摩斯就把她送走了...
打一个通宵的麻将，明天早上他的存款怕是会都变成克里斯汀的存款...
吃饱喝足，收拾完家务，温妮想要回龙穴躺着酝酿睡意，被琳娜给拽着龙尾，拽到了跑道上。
饭后百步走，活到及九万九...
琳娜让温妮配她一起散步，这也是为了温妮好...
散步嘛...绕岛走一圈就好...
温妮走了半圈就不想走了...甚至还躺在地上打滚...想让琳娜同意她飞回恶龙帝摩斯的龙窝睡觉...
被琳娜拒绝了...
为了让温妮打起精神来了，琳娜在后面踩温妮的尾巴，温妮不走了，她抬脚踩一下温妮的龙尾...吃痛之下，温妮又能走一段路...
途中温妮想趁琳娜不注意，振翅飞走，她刚飞到一半，就被琳娜给追上，往她后背上一站...琳娜的体重直接将她压回跑道上...
“你的飞行经验不如我，不要想着偷懒，老老实实和我一起散步走回去...”
“我要告诉龙爹你虐待我！！”
“让恶龙帝摩斯知道，他只会夸我做的好...”
“胖妞琳娜...你把我送回去吧...”
...
黑龙岛上，两头水晶幼龙正拿着锄头在开垦荒地，恶龙帝摩斯说了，等她们把黑龙岛的荒地开垦出来，就带她们接着去「春岛」开垦荒地，让她们在那里当村姑...
距离「家庭聚餐」过去了三天，这三天，早上晨练完，帝摩斯教她们如何开垦荒地，下午训练完，帝摩斯教她们修剪果树...
日子过的很充实...温妮觉得她的水晶龙鳞好像被晒黑了...
这日，琳娜、温妮挥舞着出头开荒时，克里斯汀出现在黑龙岛，降落在帝摩斯身旁。
“坏消息，神庭圣女被深渊魔族困在了深渊...”

第一五五章 让我去深渊救神庭圣女? 5k
琳娜、温妮头戴帝摩斯为她们编制的草帽，在帝摩斯规划区域开垦荒地。
帝摩斯端着泡着茶叶的超大保温杯，蹲坐在一旁，为琳娜、温妮讲解着当一头农夫龙的不易。
“知道我为什么不喜欢浪费粮食吗？我用一首诗来告诉你们，接下来，我要吟诵的这首诗叫《悯农》，听我给你们吟诵...”
【锄禾日当午，汗滴禾下土。】
【谁知盘中餐，粒粒皆辛苦。】
“这首诗的意思是...盛夏中午，烈日炎炎，农夫巨龙还在劳作，汗珠顺着龙鳞滴落而下，落在土地里...如此辛苦的种植出粮食，吃的时候自然不能浪费...”
挥舞着锄头的温妮觉得好荒唐，身为帝国皇女的她，有一天竟然会手拿锄头，头顶烈日，流着汗，开垦荒地。
她哪受过这种罪啊，早知道恶龙帝摩斯会教她开垦荒地，家庭聚餐那天晚上，她就应该让胖妞琳娜把她送走...
开垦荒地什么的...一点也不浪漫...
公主和恶龙的故事...不应该这样展开啊...
要不是恶龙帝摩斯时不时给她灌输一下心灵鸡汤，用诗词来展现一下农夫巨龙的光荣，她早坚持不下去了。
没想到恶龙帝摩斯还会吟诵诗词，就是诗词的韵律有些怪怪的。
才华横溢的恶龙...
要是恶龙帝摩斯觉得生活无趣的话，去人类世界当个流浪诗人应该也能挣不少钱。
他的才华，加上他的年龄，用诗词的方法来展现歌颂人类英雄的事迹，一定会大受欢迎...
琳娜知道恶龙帝摩斯饱读诗书，但没想到恶龙帝摩斯吟诵应景的诗词...能张口就来...
才华横溢的恶龙...
“龙爹...我感觉自己的手上磨出了泡...我不想开荒了...让胖妞琳娜开荒...我挑水吧...”
“和胖妞琳娜说，胖妞琳娜同意的话，我没意见。”
“我不同意！”
她才不要独自开荒，挥舞锄头很累的好吗？第一天挥舞锄头还觉得好玩，开荒有意思，第二天觉得还行，今天第三天...琳娜只有一种感觉，辛苦...累...她想坐在公园凉亭喝下午茶...
而不是挥舞着锄头在黑龙岛吃土...
呜呜呜...
早知道回来恶龙帝摩斯会教她怎么种地，她就不来了...让臭妹妹温妮在这里种地开荒...
好辛苦...
谁来救救她啊...
恶龙帝摩斯的心灵鸡汤都缓解不了她的疲乏和辛苦...
在她仰天默默在心里垂泪时，她看到了红龙克里斯汀。
克里斯汀来了...
救星啊...赶紧把恶龙帝摩斯带走吧...她想休息偷懒...
帝摩斯也看到了克里斯汀，他在疑惑，克里斯汀来他这，不会是真准备来当老板娘吧？
他看着克里斯汀降落在自己身旁。
“琳娜、温妮开荒，你在这喝茶？这要是放龙岛，你这种行为是雇佣童工，是会被罚款的。”
“以为我不懂法？这要是在龙岛，也是传授自家女儿生存技能，龙岛不仅不罚款，还得奖励我。”
克里斯汀在帝摩斯身旁坐下，看着琳娜、温妮挥舞锄头，会种地的巨龙少之又少，好吧，准确来讲，帝摩斯没来龙岛之前，没有一头巨龙会种地。
目前的话，会种地的巨龙依旧只有帝摩斯这么一头。
之后的话，可能会多两个巨龙出来，琳娜、温妮在帝摩斯的教育下，也会成为种地小能手。
她是不是应该也来这跟着帝摩斯学种地？
好像没这个必要...龙岛巨龙的食谱很广，蔬菜水果很少，大部分时候都是肉...以肉食为主。
“来黑龙岛有事？”
“嗯，神庭那边出事了。”
“？？”帝摩斯喝茶的动作一顿，扭头看着克里斯汀：“又有神庭教皇的墓被掘了？”
“这次遭殃的不是神庭教皇，是神庭圣女，神庭圣女被深渊魔族困在了深渊。”
这件事她也是今天才知道，神庭圣女的地位可不低，从某种程度上讲，他的身份地位可能还要高于人类世界的公主、皇女...
毕竟圣女是可以聆听神谕，接近众神的存在...
神庭圣女被深渊魔族困在深渊，这对神庭来讲不是什么好事，昨天，神庭的光辉骑士军团都出动了，疯狂攻击神魔大陆上被深渊魔族破开的封印节点...
可惜目前依旧没有救出神庭圣女。
光辉骑士军团又不敢深入深渊，没办法，为了能够尽快从深渊中救回圣女，神山向龙岛发出求援信息。
神山的求援信息龙岛不能无视，尤其是这次还涉及到了深渊魔族，就算做做表面功夫，龙岛也得有所反应。
“？？”帝摩斯疑惑，神庭圣女那种级别的存在，怎么会被深渊魔族困在深渊？
她出行的时候，身边的骑士最起码得有一个团，或是四五个小队，这样的真容应该能从深渊杀出来才对。
“神庭的武装力量...这么弱？”
克里斯汀白了帝摩斯一眼，神庭的武装力量弱？
他们只是低调而已。
“被针对了而已，据神山那边的人讲，神庭圣女很明显是被深渊魔族的强者针对了，为了捉到这位圣女，深渊魔族甚至让异种源力强者参加了战斗。
还是觉醒了「石化」异种源力的深渊强者，一个照面，守卫神庭圣女的骑士直接被石化...深渊强者威胁神庭圣女，说她要是反抗的话，直接击碎被石化的神庭骑士...”
帝摩斯金红色竖瞳中露出恍然大悟之色：“原来是受制于人，被威胁了，传送源力？瞬移源力卷轴？神庭圣女身上应该有这些东西吧？”
“空间被封印了，传送卷轴，瞬移卷轴不能用。”
“啧啧啧...这是被算计了...”帝摩斯感叹：“深渊魔族果然狡猾，不过，神庭圣女被困深渊，你来黑龙岛做什么？不会是想让我去深渊救那位神庭圣女吧？”
帝摩斯有些慌，深渊是魔族老巢，他要是去了深渊，被深渊强者围攻的可能性是百分之一百。
阵营不同，谁和你讲仁义道德？
单挑的话，他不怕。
群战的话，就算强如战神，战斗的时候，该跑也得跑...
战神被和他同级别的好多个魔神围殴，帝摩斯不信战神不跑...
“你不是和深渊魔族那个吸血姬的关系不错？你问问她，神庭圣女有没有被他们深渊魔族活捉。要是被活捉了，让那只吸血姬给神庭圣女一个痛快，不要让她遭受痛苦的折磨。”
克里斯汀相信，要是被活捉的神庭圣女有自杀的能力，也绝对会选择自杀，不会苟且偷生。
“...”
好家伙，帝摩斯还以为克里斯汀是想让他向那只吸血姬少女莉莉丝打探一下神庭圣女被困的位置。
没想到是想让吸血姬莉莉丝给神庭圣女一个痛快...
“你也可以告诉那只吸血姬，就说神庭愿意付出高昂的代价换回圣女，前提是深渊魔族不能折磨那位圣女。”
“我试试...”帝摩斯想了想，又问：“要是我这里没什么进展，神庭那边准备怎么做？”
“神庭那边好像还找了传奇英雄南泽的后代帮忙，听说通过传奇英雄南泽后代的右眼，可以在不惊动深渊魔族的情况下，进入深渊。”
“噢噢噢...”
“传奇英雄南泽的后代身上有诅咒，是魔神的诅咒。”
“这个老东西怎么不说把自己后代身上的诅咒给解决了？还有，南泽老东西的后代叫什么？”
“英灵不能随便降落神魔大陆，况且南泽应该也暂时还没找到抹除诅咒的办法。至于南泽的后代叫什么...好像叫卡洛琳...是个女孩子...”
“？！”卡洛琳？
女孩子？
右眼？
帝摩斯脑海中浮现出一个身穿宽松睡衣睡裤，右眼戴眼罩的女孩。
海盗房东少女？
乖乖...海盗房东少女不会是南泽那个老家伙的后代吧？
想到海盗房东少女右眼的深渊气息...
帝摩斯觉得...克里斯汀口中的南泽后代...很有可能就是海盗房东...
缘分...妙不可言啊...
“你的表情有些奇妙...怎么...难道你认识南泽的后代？”
“不知道...”
“...”
“你的「黑龙食堂」「黑龙百货超市」开起来没有？”
“「黑龙食堂」我这现成，「黑龙百货超市」挂个牌子就能开业。”
“开业的时候和我说声，我来给你送个花篮子，祝你开业大吉。”
克里斯汀起身来到琳娜身旁，“琳娜，把你的锄头给我，让我体验一下当农夫巨龙的快乐。”
琳娜将锄头给了克里斯汀，接过锄头，克里斯汀试着挥舞了几下，然后开始实干，一锄下去，地上瞬间出现一个大坑，两锄下去，一个鱼塘成型了...
帝摩斯看的眼皮直抽抽，等会还得给琳娜一个铲子，让她把坑填上...
...
克里斯汀在黑龙岛吃过晚餐才走。
清洗完锅碗瓢盆，琳娜带着温妮绕岛散步。
劳作了一天，吃过晚餐，温妮只想美美的泡个温泉，吃点水果，然后躺在松软的大床上呼呼大睡...
然而在黑龙岛，吃完晚餐，不仅要被胖妞琳娜强行逼着绕岛散步，事后还得跟着她学习基础龙语。
胖妞琳娜其实也是懒狗一只，她饭后也不想绕岛散步。但恶龙帝摩斯可不会放纵她，不想绕岛散步？
可以啊。
那去海里练拳好了。
温妮第一次知道，胖妞琳娜居然还能在海里挥拳，怪不得这个家伙回到帝都第二天就把唐娜皇姐的龙狮给揍哭了...
她因为还在学狗刨，恶龙帝摩斯暂时没让她在海里练习挥拳。
她想跑路了...
刚才吃完晚餐，她说想泡温泉...恶龙帝摩斯张口就是一句...泡温泉挺好...
距离咱们黑龙岛不远处有一座火山岛，那里流淌着岩浆，泡温泉的话，可以去那里泡。
恶龙帝摩斯这么说，当时她还真以为那里有温泉，结果最后，恶龙帝摩斯来了一句...岩浆温泉...
在岩浆里泡澡...
当时她就傻眼了，她又不是真的水晶幼龙，进了岩浆里万一把她烧成灰怎么办？
胖妞琳娜都被了吓了一跳...
恶龙帝摩斯变||态起来真的有点吓人...
...
琳娜在教温妮基础龙文，帝摩斯拿出召唤吸血姬莉莉丝的专用祭坛，将身穿黑红色制服，手拿小皮鞭，穿着高跟鞋的莉莉丝从深渊召唤了上来。
见到莉莉丝的装扮，帝摩斯呆愣了一下，这是...深渊的军装？
还挺好看...
制服诱惑...
还拿着小皮鞭...该不会上来的时候正在鞭打拷问罪犯吧...
好家伙，偶尔还客串拷问官是吧...
之前客串的是女战士，今晚客串的是拷问官...
教温妮基础龙文的琳娜看到莉莉丝身上的制服，下意识看了一眼恶龙帝摩斯。
莉莉丝这个吸血鬼是不是想用制服诱惑恶龙帝摩斯？
恶龙帝摩斯成年了...能不能经受的住这样的诱惑？
不行，下次见到克里斯汀，得将这个消息告诉她，让她也穿上制服在恶龙帝摩斯面前多出现几次，这样才能锻炼出恶龙帝摩斯...
嗯嗯...她穿上这样的制服也行...
等下让恶龙帝摩斯给她做几套...
她成年了，完全可以驾驭这种风格的制服...
成熟不失稳重，稳重中又透露着些许性感...
还能锻炼捶打恶龙帝摩斯的意志，她的这个想法很棒...
...
“为什么每次都要在我忙着的时候召唤我？”
身穿黑红色制服，拿着皮鞭的莉莉丝有些无奈，她被黑龙帝摩斯召唤上来之前，正在调||教...咳咳...是正在审问被她捉住的神庭圣女。
为了捉住这个重量级的圣女，她不仅喊上了恶魔王族的那个女恶魔，还喊上了那个喜欢搔首弄姿的魅魔王女...
只有她自己知道为了抓住这个圣女，她付出了多少...
她把恶龙帝摩斯送的水果...全都转送出去了...
“你还兼职...拷问官？”
“嗯哼？遇到有趣的对手，我偶尔会客串一下拷问官，穿制服，是为了让自己有代入感。”
莉莉丝当着恶龙帝摩斯的面转了一圈，向帝摩斯展示了一下身上的制服：“怎么样？好看吗？”
“好看。”
“你是说我好看？还是说我腿上的黑丝好看？”
“以人类的审美来看，你好看，黑丝也好看，以黑龙的审美来看...制服好看...你长的也不难看...”
巨龙能发现所有智慧生物的美，换句话讲，大部分雌性智慧生物都长在巨龙的审美上，尤其是「人型」雌性生物。
莉莉丝长的确实挺好看，穿上制服...也挺有魅力...
“嘿...小黑龙...想尝尝被我鞭打的滋味吗？”
“没兴趣，我又不是受虐狂...”
“你这头黑龙真没意思。”莉莉丝撇嘴：“她们是姐妹？”
“嗯。”
“你找老婆不积极，养女儿倒是挺积极。”
帝摩斯假装没听到莉莉丝前半句，“莉莉丝，这次召唤你上来，是有事找你，想请你帮个忙。”
“找我帮忙？”莉莉丝猩红色的眼瞳中露出感趣之色：“是想让我给你找个老婆？还是想让我带你去深渊相亲？”
“和神庭有关。”帝摩斯说：“我听说神庭圣女被你们深渊魔族给困在了深渊，想问问你知不知道这件事。”
莉莉丝抬头看了一眼黑龙帝摩斯，身后出现一双翅膀，她振翅飞到黑龙帝摩斯的脑袋上，坐在了上面。
这头黑龙有求与她，不趁这个时候嚣张一下，以后还能逮到这个机会吗？
“胖妞琳娜，她飞到了恶龙帝摩斯脑袋上，坐在了那，你有没有在恶龙帝摩斯的脑袋上坐过？”
“没有。”
可恶！
变成人的时候，忘记让恶龙帝摩斯举高高了...
撒娇的女孩最好命...变成人的时候，她小小的那么一只...应该多向恶龙帝摩斯撒撒娇...让他和她玩举高高之类的游戏来着...
“你不行啊，明天我就让龙爹举高高，坐龙爹头上...”
“你就不怕他头上的龙角，把你的屁股捅两个窟窿出来？”
“...”
胖妞琳娜好过分...好变态...
“坐在我的脑袋晃悠双腿的女孩，你是第二个。”
“第一个是谁？”
“死了。”

第一五六章 神庭请我以深渊魔龙的身份混入深渊? 5k
坐在黑龙帝摩斯脑袋上晃悠双腿的吸血鬼少女莉莉丝身体微微僵了一下。
死了？
应该不是被黑龙帝摩斯给拍死的，敢在这头黑龙头上坐的女孩，和黑龙帝摩斯的关系绝对不错。
至于女孩是怎么死的...莉莉丝不想猜，只要知道那个女孩不是被黑龙帝摩斯拍死的就行。
莉莉丝双手托着帝摩斯的脑袋，依旧自顾自的晃悠着双腿，她没有被黑龙帝摩斯的话给吓到。
“第一个坐你脑袋的女孩有点短命...”
“还行吧，她死后成天使了。”
“？？”晃悠双腿的莉莉丝又僵了一下，死后成天使了是什么鬼？
虽说她不是神魔大陆的生灵，但也知道，人类死后的归宿是地狱，是冥界。
传奇英雄这种级别的人类死后也是成为英灵。
普通女孩死后直接成为天使...众神之乡的众神得有多喜欢那个女孩？
“不错，看来坐你头顶的女孩，运气都不错，我以后说不定能成为魔神。”
莉莉丝的心态很快调整好，壮着胆子坐一次黑龙帝摩斯的头顶，还能给自己带来好运，意外之喜。
“神庭圣女被你们深渊魔族活捉了没有？”
“你这次刺探我深渊魔族的情报，你这样...让我很难做啊。不过你要是愿意付出一点报酬的话，我倒是不介意透露一点消息给你。”
莉莉丝没忘记初次认识这头黑龙时，这头黑龙是如何厚颜无耻的从她身上索取魔金，向她索要报酬。
神庭圣女的情报，倒也不是不能公开。
反正这个圣女已经被他们深渊魔族活捉，就算神庭知道，又能怎样？
单凭神庭的力量，敢进深渊救人吗？
他们不敢。
所以，就算将神庭圣女被活捉的消息告诉帝摩斯，她也不担心有人能将神庭圣女从深渊救出。
帝摩斯嘴角咧了下，一报还一报...
之前才认识莉莉丝的时候，她问他问题，他向她索取报酬，今天轮到他了...
“一个问题几个金币？”
考虑到龙岛和神庭的关系，还有他和神庭圣女露西娅的关系，帝摩斯倒不介意先替神庭垫付一点「刺探情报的费用」，之后再让神庭给他报销。
“神庭圣女身份尊贵，按理说，刺探她的情报，一个问题最起码也得一百魔金，看在你我是朋友的份上，一个问题十魔金好了。”
“是不是有点贵了？”
“神庭圣女身份尊贵，她的情报值这个价，况且我已经给你便宜了。”
帝摩斯叹息，“十魔金就十魔金吧，不过等下得麻烦你在几个问题后面签字画押。”
“？？”莉莉丝疑惑：“为什么要签字画押？”
“我得向神庭证明我得到的情报是真的。”
“这样啊，没问题。”
帝摩斯从空间戒中拿出笔记本，在上面写下他想问的第一个问题，还在后面写上询问这个问题，花费了多少金币。
填写金币数字那个位置，他写的不是10，而是100。
代表他询问这个问题是，花费了100金币。
刺探情报的钱，自然得找神庭报销，神庭财大气粗，一个问题一百金币，他们应该能接受。
“我的第一个问题还是刚才那个问题，你们深渊魔族有没有活捉神庭圣女？”
帝摩斯将十枚金币抛向脑袋上。
莉莉丝将十枚金币收起，笑吟吟道：“已经被活捉了。”
帝摩斯点头，情理之中的事，深渊魔族针对神庭圣女，自然不可能让她跑了，被活捉很正常。
“第二个问题，神庭圣女有没有遭受非人的折磨？”帝摩斯又拿出十个金币抛给莉莉丝，能报销，他不心疼。
要是不能报销的话，他绝对一个问题都不提问...
就算问，也要软磨硬泡到莉莉丝给他免费为止。
“暂时...还没有...”
神庭圣女可是她给黑龙帝摩斯准备的神秘礼物，没有她的命令，谁敢擅自折磨这个神庭圣女，她就杀了谁。
她要神庭圣女神圣与魅惑共存，彻底堕落。
只是...暂时吗...
帝摩斯记下了，看来留给神庭的时间不多了，不知道神庭能不能成功救出他们的圣女。
“第三个问题，深渊魔族会如何处置神庭圣女？”
想来这个问题，神庭也想知道，帝摩斯不介意先帮神庭问下，又是十金币没了。
“调|教、驯服、磨去她的棱角、高傲、强势、让她变成一个温柔持家又充满魅惑之意的女孩...”
莉莉丝稍微向黑龙帝摩斯透漏了一下神庭圣女可能会遇到的糟糕情况。
“好了，有关圣女的问题我只能回答你三个，不要再问了，再问的话，卖你情报的钱，就不是10金币了，而是1000金币。”
“...”
帝摩斯打消了继续问的心思，1000金币...他身上现在的存款已经不足我两千金币了...
一千金币一个问题太奢侈了...
再说通过之前的三个问题已经明白了神庭圣女的处境，接下来如何营救神庭圣女，就是神庭的事了。
他要是有横推深渊魔族的能力，自然不介意进入深渊，帮神庭救出他们的圣女。
但他没这个能力，有心无力...只能靠神庭自己了。
“你今晚召唤我上来，就是为了问问神庭圣女在深渊有没有受苦？”
“神庭让龙岛帮忙，我身为龙岛黑龙，自然多少也要尽力试试。”
“尽力试试的话...我建议你潜入深渊，试着去营救下神庭圣女。”
“算了吧，神庭强者如云，以他们的能力，应该能从深渊救回他们的圣女。”
莉莉丝用手轻拍了几下黑龙帝摩斯的脑袋，神庭强者不少，他们深渊魔族的强者少吗？
不少...
神庭强者要是敢深入深渊，也是有来无回...
“你还有没有其他事？没有其他事的话，我要回深渊了，最近这几天挺忙，没时间和你闲聊，忙得连打麻将的时间都挤不出来了...”
“回吧回吧...等等...你先下来在这三个问题后面按个手印好走...这样我去神庭时也好找他们要钱...啊不对是好证明我所言非虚...”
莉莉丝从帝摩斯的脑袋上滑下去，看了一眼笔记本上面的内容，当她看到一个问题一百金币时，猩红色的眼瞳中露出一抹笑意：
“你不够贪心啊...这三个问题的价值绝对在一万金币以上，建议你把一百金币，换成一万金币...”
咚——
帝摩斯的心跳稍微重了一点，一百金币换成一万金币...那岂不是三万金币？
一下子拥有三万金币的存款...嘶...有点诱人啊...
莉莉丝抬头看了一眼帝摩斯，笑着走上祭坛：“想要发家致富，心偶尔也要黑一点，养两个幼龙，你压力应该也不小，多搞点钱，没错。”
最后一字落下，莉莉丝化作光点从祭坛消失。
“蛊惑人心...释放人心里的贪欲...还得是深渊魔族啊...贪欲可以有，不过...是我掌控贪欲，而不是贪欲掌控我...另外...知足常乐...也是一种境界...”
这话帝摩斯不是讲给他自己听，而是讲给琳娜、温妮这两头幼龙听，让她们知道深渊魔女的可怕，通过这件事，也让她们知道「掌控贪欲」的重要性。
掌控贪欲，而不是被贪欲掌控。
琳娜、温妮知道恶龙帝摩斯又在趁机给她们上课，她们对视一眼，默默的讲恶龙帝摩斯的话记在了心里。
帝摩斯拿起笔，将一个问题一百金币，改成了一个问题两百金币...
“帝摩斯，你不是说不要被贪欲掌控吗？你怎么将一个问题改成了两百金币？这是不是证明你被贪欲掌控了？”
帝摩斯瞥了一眼琳娜，“愚笨，我改成一万金币的话，才是贪欲掌控了我，我改成两百金币，证明是我的掌控了贪欲。
吸血姬莉莉丝有一句话说的没错，我要养两个幼崽，胆子偶尔要大一点才行，一个问题两百金币。
对神庭来讲，不值一提，对我来讲，却能多买一些粮食、一些布匹...让我的崽吃得饱，穿的暖，懂吗？”
“...”
琳娜呆滞，恶龙帝摩斯的话，让她不知应该如何反驳，明明觉得有问题，却又能自圆其说...
不怕恶龙会打架...就怕恶龙有文化...
“龙爹又贪又立，我以后一定要成为向龙爹一样的人...啊呸...是一定要成为向龙爹一样优秀的巨龙！！”
帝摩斯笑着给了温妮一个脑瓜崩，又贪又立...怎么听都是在埋汰他...
“继续学，学完龙文，让琳娜给你讲源兽。”
帝摩斯趴在一旁翻阅笔记本，翻了几页，帝摩斯忽然停住了，这页纸张上写着「一个月后去泰坦大陆」。
坏了...
时间都快过去两个月了...
当时答应艾德琳一个月后再去泰坦大陆一趟，结果因为琳娜偷偷跑路，他将这件事给忘了...
明天或是后天，得去泰坦大陆一趟...
也不知道艾德琳激活了体内的泰坦神族血脉没有。
要是激活了的话，这次去泰坦大陆，应该还能见到她。
要是没激活的话...这次去...怕是得给她多烧一些纸钱...
朋友一生一起走...
哎...像他这样多愁善感的长生种不多了...
琳娜睡了。温妮也睡了。
琳娜睡着以后，还是习惯性的让自己的睡姿变成四仰八叉...
温妮睡着以后，则是喜欢将帝摩斯的龙爪当枕头枕...还喜欢流口水...
也不知道那两条人鱼去哪了，她们在的话，应该会很乐意来收集温妮的口水...
帝摩斯用龙尾纠正琳娜的睡姿，将玻璃瓶放在温妮的嘴巴下，这才趴在草床上，缓缓闭上了眼睛。
清晨，琳娜对着朝阳咆哮，练习龙吟。
温妮也在练习龙吟，琳娜不同，她的龙吟声是「啊」。
琳娜的龙吟声是「嗷呜」。
第一次听到温妮的龙吟声，帝摩斯差点以为自己听错了...
这对姐妹的龙吟声，一个比一个诡异。
琳娜的「嗷呜」就已经够不正常了，温妮的「啊」，直接差点惊爆帝摩斯的眼球...
帝摩斯有时都在怀疑，这两头水晶幼龙很小的时候是不是被哈士奇养过一段时间...
龙吟发声不正常无所谓，只要通过吼声能释放出自己气、势、凶就成。
帝摩斯依旧会让琳娜、温妮听他龙吟，温妮听到他的龙吟，会一头栽倒在地，陷入短暂的昏厥。
琳娜适应了一个月，不会昏厥，就是还会出现眩晕。
练习龙吟、绕岛跑步、海里练拳、憋气...然后享用恶龙帝摩斯做的早餐。
吃完早餐休息片刻，拿上锄头开垦荒地，开启一天的劳作...
恶龙帝摩斯会在琳娜、温妮劳作时。
给她们吟诵一些和田园生活有关的诗词，给她们描绘出一幅美好的田园画面。
“今天的诗：【归园田居】听我给你们吟诵。”
种豆南山下，草盛豆苗稀。
晨兴理荒秽，带月荷锄旧。
道狭草木长，夕露沾我衣。
衣沾不足惜，但使愿无违。
“这首诗的意思是：我在黑龙岛下种植豆子，地里野草茂盛，豆苗稀疏。我清晨早起下地铲除杂草，夜幕降临，我坐在沙滩上沐浴着月光，享受着劳作后的快乐...”
闲来无事，帝摩斯吟诗陶冶情操，顺带也让琳娜、温妮这两头幼龙陶冶一下情操...
每当拿起锄头，温妮都想回帝都继续当她的公主，田园生活...体验一下还可以，让她成为一名农夫...真的太为难她了...
让她当一名采蜂蜜的少女也行啊...
琳娜也不想开垦荒地...不过当她看到自己用锄头开垦出来的荒地时...又有一种成就感...满足感...
偶尔还会为自己掌握一门新的生存技能而感到开心。
尤其是当她听到帝摩斯夸赞她时，心底深处还会涌出一股干劲...
“龙爹...克里斯汀姐姐又来了...咦...克里斯汀姐姐这次好像还带来一头黄金巨龙...”
帝摩斯猜到克里斯汀今天可能会来黑龙岛。
不过他没想到克里斯汀会带一头黄金巨龙来黑龙岛。
这头黄金巨龙有点眼熟...好像见过...想起来了，是和神庭光辉骑士军团签订了龙骑士契约的那头黄金巨龙...
名金姆。
红龙克里斯汀和黄金巨龙金姆降临在帝摩斯身旁。
黄金巨龙金姆好奇的打量着黑龙岛，感觉黑龙岛上的一些农作物和水果树都长的特别高大，比一些古树都高大，夸张的很。
尤其是当他看到两头水晶幼龙拿着锄头像人类一样种地时，金色的竖瞳中更是露出呆滞之色。
巨龙种地？
巨龙什么时候也会种地了？
黄金巨龙金姆看了看水晶幼龙手上的锄头，视线旋即落在水晶幼龙琳娜身上，他忽然想到一件事，“你...”
“怎么样？昨天有没有得到什么有用的消息？”金姆刚想说什么，克里斯汀的嗓音响起，打断了他的话，也吸引了他的注意。
他跟着大姐头克里斯汀来黑龙岛找黑龙帝摩斯，就是为了神庭圣女。
“神庭圣女在深渊的消息属于绝密，我昨天晚上付出了六百金币的代价，才从一个可靠的深渊魔族口里刺探出三个问题。”
帝摩斯将昨夜写在笔记本上的那三个问题拿出来递给克里斯汀，是一页纸张，他不可能将笔记本拿出来给克里斯汀看。
黄金巨龙金姆凑了过去，也在看。
被活捉了？
这个在神庭的预料之中，毕竟深渊魔族针对的就是圣女，被活捉很正常。
暂时没有被拷问？
黄金巨龙金姆看到这，稍微松了口气，西雅这个孩子还是很不错的，经常请他吃好吃的，他也不希望这个孩子受苦。
不过当他看到最后一个问题的答案时，身上升腾起金色焰火！
他怒了。
深渊魔族竟想调|教、驯服、西雅，该死！
他们这是想让西雅堕落！！
“深渊魔族想和神庭不死不休吗？！”
克里斯汀瞟了一眼金姆，抬起龙爪给了金姆一拳，“你在这无能狂怒个什么？神庭圣女被活捉后的下场，你们神庭不是早预测到了一些？还有，神庭教皇让你找帝摩斯，你没忘记吧？”
挨了红龙克里斯汀一拳的金姆龇牙咧嘴，龙躯上的金色烈焰消失了。
“帝摩斯，神庭教皇想请你救回圣女西雅，说只要你能救回圣女西雅，神庭欠你一个人情，以后需要用到神庭的地方，神庭必定全力以赴的帮你。”
“神庭想让我怎么救回圣女西雅？”
“希望你以深渊魔龙的身份混入深渊...”

第一五七章 帝摩斯不知道有头幼龙是帝国公主变得? 5k
神庭想让他这头黑龙以深渊魔龙的身份潜入深渊，去救他们的神庭圣女？
神庭不会以为深渊魔族分不清深渊魔龙和黑龙吧？
连夜魔、眼魔、还有吸血鬼莉莉丝都能看出他和深渊魔龙的区别，他要是真以深渊魔龙的身份出现在深渊，不用一天，深渊魔族就会知道，一只「哈士奇龙」混入了深渊，还企图伪装成深渊魔龙蒙混过关。
深渊魔龙在深渊呆的时间太久了，早已经不是纯粹的黑龙，他们的龙躯、竖瞳、气息都早已被深渊同化。
或者说，他们早已成了真正的深渊种族。
他帝摩斯不一样。
他出生在神魔大陆，破壳而出那一天，他就一直在神魔大陆上生活，身上没有沾染过深渊的气息。无论是模样，还是龙躯，都是初代黑龙的样子。
与现在的深渊魔龙绝对有着不小的区别。
他要是进入深渊，黑龙的身份要是被深渊魔龙发现了，真有可能会将他捉回去，让他成为真正的深渊魔龙。
帝摩斯不想因为神庭圣女把自己搭进去，毕竟神庭圣女又不是他女儿？
要是琳娜、温妮被深渊魔族给捉到了深渊，那拼死...算了...好像不需要拼死...顶多当个二五仔，加入深渊魔族。
一头黑龙加入深渊魔族，想来深渊魔族应该很乐意让他继续在深渊养女儿...
“神庭教皇有多久没见过深渊魔龙了？”
“他从出生到现在，应该都没有见过深渊魔龙，不要说神庭教皇。就算我们龙岛很多巨龙，应该也没有见过深渊魔龙，神魔时代终结以后...深渊魔龙几乎再也没有在神魔大陆出现过。
不过神庭知道很多时代隐秘，自然也知道深渊魔龙的前身是我们龙岛黑龙。
要不然神庭教皇也不会想请你以深渊魔龙的身份混入深渊，协助神庭的人救回圣女。”
黄金巨龙金姆和神庭光辉骑士军团长道尔顿签订龙骑士契约后，就一直呆在神山，对神庭有所了解，也知道神庭有很多古书籍，没有断代，知道很多隐秘。
深渊魔龙的前身是黑龙，历代神庭教皇都知道这点。
当然，知道深渊魔龙是黑龙，但神庭教皇肯定没有见过深渊魔龙，不要说神庭教皇，就算经常出没在封印节点，和深渊魔族战斗的神庭骑士、苦修士、也没见过深渊魔龙。
深渊魔龙很强，一般的局部小摩擦，深渊魔龙根本不会出现，只有大型战争爆发的时候，才有可能在战场上看到深渊魔龙的身影。
神庭教皇雷诺德见过黑龙帝摩斯，他觉得，见过黑龙，就相当于见过了深渊魔龙。
所以，这才想请黑龙帝摩斯伪装成深渊魔龙进入深渊，看看能不能救回神庭圣女西雅。
要是帝摩斯能救回西雅，那以后他在神庭心中的地位...绝对不低...
帝摩斯有些无语，没见过深渊魔龙就让他冒充深渊魔龙进入深渊，这不是「无间道」，这是让他去送龙头...
神庭教皇对深渊魔龙的印象大概还停留在「深渊魔龙是黑龙」...「黑龙就是深渊魔龙」...
要不然，那个教皇也不会天真的让他伪装成深渊魔龙混入深渊。
神庭教皇还没胆子光明正大的坑杀一头有背景的龙岛黑龙...
红龙克里斯汀就是他的背景。
“金姆，回去告诉神庭教皇，深渊魔龙已经不是黑龙，他们在深渊呆了数万年。甚至是十几万年，已经被深渊的环境同化，和黑龙有了本质上的区别。
我以黑龙的模样进入深渊，不出三天，就会被深渊魔族追杀，或是通缉，隐藏身份、蒙混过关这种事，根本不存在，不要小看深渊魔族的智商...”
帝摩斯拒绝，他不会伪装成深渊魔龙进入深渊，可以为救神庭圣女出力，但让他去冒险那就算了...
红龙克里斯汀看了一眼帝摩斯，深渊魔龙被深渊同化这件事...她都没怎么想过...
要是深渊魔龙真的被深渊同化了，那外表、龙鳞的颜色，和黑龙多少肯定有些不一样。
这样的话就不能让帝摩斯冒险进入深渊了。
龙岛可以帮神庭，前提是不能把他们龙岛巨龙的命搭进去...
战争的话，无所谓。
救人的话...没这个必要。
黄金巨龙金姆陷入了沉思，他倒也没觉得帝摩斯是不给神庭面子，真可能是神庭教皇对深渊魔龙有误解。
毕竟深渊魔龙已经很久没有在神魔大陆上出现过了。
“我会将你的话转述给神庭教皇雷诺德。”
帝摩斯点头，然后从克里斯汀龙爪上拿过那页纸，递给黄金巨龙金姆：
“这上面的费用，我觉得你们神庭得给我报销一下，你看，上面还有深渊魔族的手印，足以证明这三个问题的真实性。”
“一个问题两百金币，三个问题600金币，考虑到西雅的身份，确实需要花费这么些钱来从深渊获取情报。”
黄金巨龙金姆从空间戒中拿出600金币递给帝摩斯：“这六百金币算是神庭给你的，这也纸我要拿走，回了神庭，让雷诺德给我报销。”
“可以。”
三十金币换了六百金币，小赚一笔，可以了。
“帝摩斯，有没有笔？有的话借我用下。”
“有。”帝摩斯将随身携带的笔递给了黄金巨龙金姆。
拿到笔，金姆对帝摩斯咧嘴一笑，在200后面加了一个零。
一个问题两百，到了他这里，一个问题变成了两千...
三个问题六千...
帝摩斯看了一眼黄金巨龙金姆，啧啧啧，果然，巨龙的贪婪深入骨髓...
好在金姆还有点良心，没在后面加两个零...
红龙克里斯汀见到这一幕，没说什么，凭自己的智商赚钱，没什么好说的。
“嘿嘿，我赚个零花钱。”
黄金巨龙金姆将笔递还给帝摩斯，坦然的将那页纸收进空间戒中，零花钱要趁机挣，该救人还得救人。
帝摩斯这边要是帮不到神庭的话，那身为光辉骑士军团长的道尔顿肯定会率领光辉骑士军团的精锐通过封印节点进入深渊。
他身为道尔顿的伙伴，届时自然要的跟着进入深渊，金币要贪污，该尽的责任，他也会去做。
“帝摩斯，你认识的深渊魔物在深渊好像有些地位...你从这个魔物身上试试，试着看看能不能救出圣女西雅。至于报酬...我暂时不能替神庭向你许诺什么...
不过你要是真能救出圣女西雅，神庭对你的态度绝对会来个大转弯，说不定以后你在神庭的受欢迎程度，不输天使。”
一千三百多年前的恶龙帝摩斯。
现在的黑龙帝摩斯。
尽管之前帝摩斯说神魔大陆上有一头喜欢伪装成他的红龙，顶着他的名字在神魔大陆上的作恶。
但神庭教皇雷诺德、还有圣女西雅以及他，都觉得一千三百多年前的恶龙帝摩斯就是眼前的黑龙。
掘了道格拉斯那位教皇陵墓的黑龙...也是眼前这头黑龙。
而不是什么冒充他的黑龙...
神庭不想继续追究那件事了，好吧，准确来讲是道格拉斯不想追究了。
所以掘墓这件事，也就不了了之。
要说之前他可能还有点不太能确定。不过当他降落在黑龙岛，看到拿着锄头锄地的水晶幼龙那一刻，他已经可以确定，一千三百多年前的恶龙帝摩斯，就是眼前的这头黑龙。
前段时间掳走奥丁帝国公主的那头黑龙，也是眼前这头黑龙。
奥丁帝国的皇帝雷蒙前段时间去过神山，想让神山的巨龙，也就是他，带他前往龙岛。
可惜那个时候大姐头克里斯汀已经让龙岛活了过来。
就算他是龙岛巨龙，都无法进入龙岛。
不过那个时候，他从奥丁帝国皇帝雷蒙的口中得知一件事，被恶龙帝摩斯抓走的公主，不是人型，而是水晶幼龙的模样。
奥丁帝国的公主因为误引了一杯魔药，变成了水晶幼龙，然后被恶龙帝摩斯抓走了...
正在锄地的那两头水晶幼龙，说不定有一头水晶幼龙就是奥丁帝国公主变的。
金姆发现了一件有意思的事。
黑龙帝摩斯好像根本不知道他养的水晶幼龙...有一头是一位公主变的。
他将奥丁帝国变成的水晶幼龙当成了真的水晶幼龙来养...
另外金姆发现，这点不止黑龙帝摩斯不知道。就连大姐头克里斯汀好像也不知道。
还有一点就更有意思了，看正在锄地的那两头水晶幼龙，她们好像并不惧怕帝摩斯，反而还很信赖帝摩斯。
那个奥丁帝国变成的公主...不会真的将帝摩斯当成了父亲来看吧？
要是这样的话...那就有意思了。
神庭那边焦头烂额，黑龙岛这边好像正在上演一处有意思的「温情」故事...
金姆觉得，奥丁帝国变成的那头水晶幼龙，也不想让黑龙帝摩斯知道她是人。
想让帝摩斯一直误会下去。
之前还想着将奥丁帝国变成的公主带走，送回奥丁帝国。现在看来，他真要这样做了，可能不仅得不到奥丁帝国公主的感谢。
反而还有可能会被奥丁帝国公主忌恨...
“看在神庭和龙岛是同盟的份上，我会尽力试试。”帝摩斯起身，他漆黑的龙爪落在黄金巨龙金姆的龙头上：“刚才我就发现，你时不时瞟一下我养的那两个幼龙崽...时不时瞟一下...你是不是对她们有什么非分之想？
她们还没有成年，你要是敢对她们生出什么坏心思，金姆...我这个当爹的不会放过你...”
帝摩斯刚才就发现，黄金巨龙金姆一直盯着他养的两个崽看，他怀疑这头黄金巨龙对他养的这两个幼崽有非分之想。
为了避免出现这种情况，帝摩斯觉得还是提前提醒这个家伙一声，让他注意一点，免得以后被他打到生活不能自理。
就算他和骑士合一，帝摩斯觉得他也能揍到他生活不能自理。
在他这两个崽没成年之前，谁打他这两个崽的主意，他就揍谁。
人打揍人。
龙打揍龙。
“...”
他黄金巨龙金姆又不是变态，没事打两头水晶幼龙的主意做什么？
再说这两头水晶幼龙里，有一头虚假的水晶幼龙，这个虚假的水晶幼龙还是帝国公主。
看来黑龙帝摩斯是真的不知道这点，也是真的将帝国公主变成的水晶幼龙当真幼龙养了。
乖乖...不得了啊...这要是有一天黑龙帝摩斯知道自己养的幼龙崽，有一个是假的...
会不会一气之下把那个假的崽给打死？
欺骗一头恶龙的感情...这可不怎么好玩...
“没有没有没有，第一次见幼龙像人类一样锄地，有点好奇，忍不住多看了几眼，我对她们绝对没有什么坏心思。”
“真的？”
“绝对真！”
帝摩斯盯着金姆的眼睛看了片刻，将龙爪从金姆的脑袋上拿开，不打他养的两个幼崽的主意就好。
金姆不知道哪头水晶幼龙是奥丁帝国公主变的，也没有要将这件事告诉帝摩斯的心思。
奥丁帝国公主和恶龙帝摩斯相处和睦，又互相关心、在意对方...
他不想破坏他们这种和睦的关系。
等下回神庭的时候，去奥丁帝国一趟，告诉奥丁帝国的皇帝，他女儿变成的水晶幼龙没危险，反而很安全。
没必要兴师动众的寻找恶龙帝摩斯。
“帝摩斯，你这么在意你养的这两个崽？”
“我养的崽，能不在意？”
“要是有一天，你养的崽跑了...再也不回来了...你会怎么做？”
“跑了就跑了，我还能养她们一辈子？养到她们成年，之后，海阔从鱼跃，天空任鸟飞，她们想去哪就去哪...只要她们快快乐乐的就好...”
帝摩斯现在完全是一幅老父亲的心态，这也是他心里的真实想法。
“你替别人养崽...”
“我养了就是我的崽...”
“帝摩斯，我以后要是有了自己的崽，你能不能帮我养？”
“给钱就帮你养。”
“...”
养人类公主变成的水晶幼龙贴钱养，养真正的幼龙就让他掏钱养...离谱...
金姆咧嘴狞笑，他说笑，也是想暗中提醒帝摩斯，让他有个心理准备。
可惜，看帝摩斯的样子，他根本没有多想。
这也太信任那两头幼龙崽了...简直是毫无保留的信任...
怪不得奥丁帝国公主变成的水晶幼龙不害怕帝摩斯，甚至连离开的心思都没有...
能被一头黑龙毫无保留的信任，留在这里多呆一些时间，也值。
况且跟着帝摩斯还能开阔眼界，去龙岛玩。
被帝摩斯掳来黑龙岛，不见得是坏事。
等这场奇妙之旅结束的时候，奥丁帝国公主变成的水晶幼龙说不定还怀念现在的日子。
“我以后能不能来黑龙岛找你玩？”
“你一头雄性黄金巨龙，没事来黑龙岛找我玩什么？”
“...”
他这是被嫌弃了啊...
他都没嫌弃这头黑龙，这头黑龙反过来嫌弃他了。
以后有你这头黑龙哭的时候...
“我得走了，圣女西雅被困深渊，神庭那边暂时离不开我这个高端战力，我得回去坐镇，帮他们出谋划策，说不定还得进深渊，让深渊魔族见识一下我龙岛黄金巨龙的勇猛。”
金姆是真的忙，这次来黑龙岛，是想让帝摩斯伪装成深渊魔龙混入深渊，现在这个方案被否决了，那神庭只能靠自己的武装力量，或是联系佣兵团，利用传奇英雄南泽后代的诅咒能力，悄悄潜入深渊。
“走吧。”
“克里斯汀大姐头，你不和我一起走？”
“我吃了晚饭再走，你去忙你的。”
“那行，我先走了。”展开龙翼的金姆好像想到了什么，他扭头看着帝摩斯，咧嘴笑道：“嘿，帝摩斯，要是有一天，你发现自己被养的崽给骗了，你会怎么做？”
“我会很欣慰，能骗得了我，那证明她们已经变得足够优秀了。”
“...”金姆微笑：“我觉得你可能会躲在龙穴里，欣慰到自己偷偷哭...走喽...等你哭的时候...我来看你...”
“...”
黄金巨龙金姆振翅离开了黑龙岛。
离开黑龙岛，他没有直接飞往神山，而是去了奥丁帝国。
奥丁帝国，帝都，皇宫，金奥殿。
黄金巨龙金姆变成一名拥有一头金色长发的青年出现在奥丁十五世雷蒙面前。
“雷蒙，我见到你女儿变成的水晶幼龙了，她被恶龙帝摩斯当女儿养，现在很安全，你不用担心她的安危，建议你暂时也不要去找她。
帝摩斯养了两个水晶幼龙崽，其中一个应该是你女儿琳娜变的。”
“你错了，两个水晶幼龙都是我女儿变得。”

第一五八章 怎么是魅魔 黑龙 ? 4k
黄金巨龙金姆变成的青年神情呆滞，两个水晶幼龙都是奥丁帝国皇帝女儿变得？
他脑海中浮现出两个挥舞着锄头的水晶幼龙，之前他还在想，黑龙帝摩斯养的两头水晶幼龙。虽说有一个是奥丁帝国公主变得，但另外一个好歹是真的。
要是有一天奥丁帝国公主变的水晶幼龙被帝摩斯发现，他生气、暴怒、失望的时候，最起码还有一头真的水晶幼龙陪在黑龙帝摩斯身旁...
现在好了，两头水晶幼龙...没有一头是真的...
黑龙帝摩斯以为自己养了两个幼龙。殊不知，他养的是两个人类女孩...
造孽啊...
奥丁帝国的公主们怎么能逮着一头黑龙薅羊毛？
“之前我还觉得你有点惨，怎么现在，我觉得黑龙帝摩斯有点惨？养了两个幼龙崽，都不是真正的幼龙，还是人类公主变得，等他发现真相的时候...我怕他承受不住这种打击，一蹶不振，或是从此更加讨厌人类...
惨啊...光是幻想一下那个的画面，我都觉得黑龙帝摩斯比你这个皇帝惨多了，养娃，教育她们，传授她们生存技能，将她们当真正的幼龙培养，结果到头来...养了两个人类女孩...”
黄金巨龙金姆感叹，没见过比黑龙帝摩斯更惨的巨龙了，他是真的将那两头幼龙当成了巨龙的崽养。
“他惨？”奥丁十五世雷蒙被金姆的话给气笑了：“我养了十八年的女儿，贴心小棉袄，就因为被恶龙帝摩斯带走养了一个月，等我找到黑龙岛，想要带她回来时，你知道她什么反应吗？
抗拒！不想随我这个父亲回来！！想继续留在黑龙岛，陪恶龙帝摩斯，最后还是我用源力卷轴，让她陷入昏睡中，才把她带回来。
让我更愤怒的是，琳娜回来以后，对那头恶龙念念不忘，还说要给那头恶龙挣三十万金币的养老钱，你知道我的父亲当时有多绝望有多酸涩吗？
身为琳娜的父亲，她从来没有说过给我挣养老钱，我养了她十八年啊！！
恶龙帝摩斯养了她一个月...就把我女儿拐跑了，你和我说恶龙帝摩斯惨...
现在，你觉得谁惨？你换位想一下。”
“...”
黄金巨龙金姆换位想了一下，幻想他有个女儿，养了八百年，然后有一天有个人把他女儿带走养了一个月。
等他把女儿找回来时，女儿对他说，要用他的钱养那个养了她一个月的人类...
肺都要气炸了！！
仅仅是幻想了一下，金姆觉得自己的肺都要气炸了，换位思考的话，有点惨的好像还是雷蒙。
黑龙帝摩斯可能也有点惨，但好像惨不过雷蒙...
“你确实要比帝摩斯惨一些。”金姆承认雷蒙惨：“琳娜因为魔药变成水晶幼龙被恶龙帝摩斯带走的事。我知道，你另一个女儿是怎么回事？她怎么也变成了水晶幼龙？还出现在了黑龙岛？”
“也是因为魔药。”奥丁十五世雷蒙微微眯了下眼，让他女儿变成水晶幼龙的宫廷魔药师还没有查出来，让他查出来，他要将这个宫廷魔药师的资产全都没收，然后充入国库中！
“琳娜漏风了，我相信小女儿温妮不会像琳娜一样，回来以后对那头恶龙念念不忘。”
“我听克里斯汀大姐头说，帝摩斯带温妮去龙岛的时候，温妮喊帝摩斯龙爹...”
“...”
金奥殿内陷入了诡异的寂静。
金姆感受到了一股可怕的杀气，杀气是从奥丁帝国皇帝雷蒙身上散发出来的...
他的杀气甚至让金奥殿内的源灯都忽暗忽明...
“天杀的恶龙帝摩斯！！我要宰了你！！”
...
身在黑龙岛的帝摩斯莫名的连着打了好几个喷嚏，“天凉了，以后得注意下，万一来个风寒感冒...那就不妙了...”
还没回龙岛的克里斯汀瞥了一眼帝摩斯，巨龙怕凉？
巨龙会风寒感冒？
传出去让人类、精灵、兽人听到，怕是会笑死。
“神庭圣女的事，你能帮上忙，就帮帮他们，要是帮不到，也没必要强迫自己，神庭自己也会想方设法试着救回他们的圣女。”
“嗯。”
“你别傻乎乎的真进入深渊。”
“放心吧，我不会拿自己的命开玩笑。”
克里斯汀点头，神庭隐藏的力量不弱于龙岛，她怕帝摩斯误判了神庭的力量，自己逞能，进入深渊去救神庭圣女，把他自己搭进去。
黑龙帝摩斯还没有得到龙神的认可，他要是把自己搭进去，龙神以及龙岛上的那几个老龙王，未必会让龙岛巨龙进入深渊救帝摩斯。
到时...说不定只有她这个巡逻队大队长自己进入深渊，试着看看能不能救回帝摩斯。
好歹是她的部下，她不可能坐视不理。
“后天就是「契约日」，虽说少了神庭圣女这个身份比较尊贵的契约者。但依旧还有不少强大优秀的契约者，你可以带琳娜、温妮去看看。”
“嗯。”
克里斯汀和帝摩斯有一句没一句的聊着。
直到用过晚餐，克里斯汀才离开黑龙岛。
完成晚上的训练，回到龙穴，琳娜继续教温妮基础龙文。
帝摩斯趴在一旁，闭目假寐，没多久，他便进入似睡非睡的状态，好久没做梦的他，罕见的做了梦。
他梦到了露西娅。
成为天使的露西娅煽动着洁白的羽翼从湛蓝的苍穹上飞到他眼前。
湛蓝的苍穹、洁白的云朵、散发着花草清香的空气、一眼望不到边的草原。
这个地方...不是他揍道格拉斯那个老家伙时的梦中场景吗？
闭目假寐一小会，怎么还来到了这里？
不过当蹲坐在青草上的帝摩斯看到出现在他面前的露西娅时，金红色竖瞳中露出一丝明悟。
成了天使的露西娅为他缔造了这个梦境。
“你怎么跑我梦里来了？”帝摩斯问眼前的露西娅。
“神庭圣女被困深渊，我来向你求援。”
“这件事传到了众神之乡？”
“我暂时也不知道众神知不知道，天使知道了。”露西娅飞到帝摩斯头顶，坐在了帝摩斯的脑袋上：“有天使被神庭的神职人员短暂的召唤下去过，我这才知道圣女被困深渊的事。”
“？？”
“天使能随意离开众神之乡？”
“战斗天使可以，被神职人员短暂召唤下去的天使去的地方还是深渊，在深渊和魔族战了一场。”
“赢了输了？”
“不知道...应该是平手...”
帝摩斯嗅着梦中世界花草的清香，笑道：“白天和神庭骑士签订了龙骑士契约的黄金巨龙金姆来找过我，说神庭教皇想请我伪装成深渊魔龙，潜入深渊，看看能不能救出圣女西雅。”
“你...答应了？”
“没有，黑龙和深渊魔龙不一样，深渊魔族能分辨出来，以黑龙的样子进入深渊，我能不能回来还是一回事。”
“这样啊...”坐在帝摩斯脑袋上的露西娅晃动着修长浑圆的双腿，道：“那我之前的话，你就当没听到吧，我的想法和教皇的想法一样。要是这样做会给你带来危险，那你还是别去了。
不然，你要是不小心被深渊魔族困在深渊，我会过意不去，为了弥补过错，可能也会趁战斗天使被召唤的时候，趁机进入深渊，看看能不能救回你。”
尽管露西娅觉得以帝摩斯的实力，去了深渊，也不会被深渊魔族活捉。
但万一遇到魔神，以帝摩斯的实力...应该还不打不过魔神...
救回圣女西雅的事，还是让神庭想办法吧。
在深渊魔族和神魔大陆没有全面开战的之前，天使也不能随意离开众神之乡。
“你的债...还完了吗？”露西娅转移话题，好不容易出现在帝摩斯的梦里，她想和帝摩斯多聊一会。
“快了快了。”
等「黑龙食堂」「黑龙超市」开业，身上那点债，用不了多久就能还清，倒也不算欺骗露西娅。
帝摩斯已经准备好了，就等「契约日」过后，将传送门扔到了他人类世界、兽人王国、泰坦大陆、精灵王国、矮人王国、还有深渊...
深渊魔族的生意他也做。
“露西娅，你是什么类型的天使？”
“我大概是...吉祥物类型的天使吧...没什么战力...除了运气好点，没什么特殊的地方了。”
成了天使，她也没变强，帝摩斯要是想要欺负她的话，她依旧没有还手之力，打不过帝摩斯。
众神之乡的六翼战斗天使应该能打过帝摩斯。
六翼战斗天使是真的强。
“看在你说自己是吉祥物的份上，我试试能不能将圣女西雅从深渊救出。”
“你别冒险，万一你被困在深渊，我会过意不去。”
“我有分寸。”
其实就算露西娅不出现在他梦里，他也准备试试能不能将神庭圣女西雅从深渊救出。
他对深渊也有点好奇，在不爆发战争的情况下，他也想进入深渊看看，实地考察一下。毕竟要做深渊魔族的生意，不实地考察一下，怎么能行？
“那你注意安全，要是你被深渊魔族俘虏了，我会去深渊找你。”
“在梦里去深渊找我？”
“不是，我真身进入深渊去找你。”
帝摩斯信露西娅说的，她真敢去深渊找他。至于她的结局吗...可能会变成堕天使。
似睡非睡的帝摩斯睁开了眼，他看了一眼龙穴里的琳娜、温妮，她们两个睡着了，他则是才从梦中醒来。
他在梦里和露西娅聊了很多，觉得呆的时间也不短，以为睁眼醒来会是第二天早上，没想到是深夜。
见琳娜、温妮睡的香甜，帝摩斯悄无声息的起身，来到龙穴外面，从空间戒中拿出了召唤吸血鬼莉莉丝的祭坛。
激活召唤祭坛，下一刻，祭坛上出现了一道身材妙曼的身影，身穿制服，手上端着一杯红酒。
帝摩斯的眼神落在祭坛上时，金红色竖瞳微微眯了一下。
这次召唤上来的不是吸血姬莉莉丝，而是另外一个深渊魔物。
尖耳朵、猩红的心型眼瞳、魅惑的眼神、妙曼的身材，是魅魔...
魔物图鉴上有这种魔物的介绍。
心型眼瞳，王族。
魔物图鉴上说，深渊魅魔，王族的眼瞳是心型。
奇怪，他召唤的是吸血姬莉莉丝，怎么上来一个魅魔？
还是个王族。
比上位魔物还要高一个等级。
把这个魅魔扔回去，重新召唤一次吸血姬莉莉丝好了。
帝摩斯对这个美貌的魅魔没什么兴趣。
端着咖啡，嘴角挂着一抹揶揄之色的蒂娜出现在祭坛上那一刻，脸上的轻松惬意之色，的在看到帝摩斯的黑色龙躯，还有那双金红色的竖瞳时，顿时变成了错愕之色。
深渊魔龙？
不对！
不是深渊魔龙，是黑龙！
一头生活在神魔大陆上的黑龙？！
这段时间一直召唤那只吸血姬的不是人类，也不是精灵，而是一头黑龙？！
离谱，黑龙不是已经绝迹？
神魔大陆上不是再也没有黑龙？
眼前这头黑龙是怎么回事？
是祭坛出现了问题，让她到了「神魔时代」？
祭坛没有问题，那有问题的是眼前这头黑龙。
“这段时间，动不动就召唤那只吸血蝙蝠来神魔大陆的生灵，是你这头黑龙？”
“回去吧，我想见想召唤的是莉莉丝，不是你，看在你可能是莉莉丝朋友的份上，我不为难你。”
魅魔蒂娜听到眼前黑龙的话，心型眼瞳中有奇异的光在流动，这头黑龙，完全没被她魅惑。
身为王族，就算她什么都不做，身上也自然而然的会散发出魅惑之意，让见到她真容的生灵，迷失心智，在欲||望中沉沦。
在深渊，就算深渊魔龙见到她，也会被她勾起欲|望，沉沦一段时间。

第一五九章 魅魔把黑龙带到了深渊 5k
魅魔王族，完全不需要特意在别的生灵面前展现自己的魅惑之力。
身为王族，天生具备媚骨，平常随意的一个行为，都能让见过她的生物在欲||望中沉沦。
一个抬手、一次回眸、一个微笑、一次嗔怒、或是偶尔一个抿嘴唇的动作，都能让见过她的生灵沉迷，迷失心智，甘愿成为她的阶下囚。
包括深渊魔龙，甚至有些王族见到她，偶尔也会失神。
眼前这头黑龙从她出现，到现在，那双金红色的竖瞳从始至终没有露出过贪欲、也没有迷失那一刹那生出的各种欲念。
始终清澈透亮、平静深邃。
这让蒂娜有些意外，没特意释放自身的魅惑之力。但她天生媚骨，看到她面容的生灵，多少应该都会短暂的失神，或是迷失一下才是正常反应。
当然，能免疫她的魅惑，她不是很在意，她在意的是，经常将那个吸血姬从深渊召唤上来的居然是一头黑龙。
神魔时代，黑龙应该就从神魔大陆绝迹了，怎么漫长的岁月过去了，神魔大陆上又出现了一头黑龙？
难道那个久远的时代，深渊魔龙一族并非举族加入他们魔族？
还遗留了一部分黑龙在神魔大陆？
应该不会，魔龙神应该不会做出这种事。
是的，当年的黑龙王，如今已经成了深渊的魔龙神，是一位及其强大的魔神，在深渊，魔族都不敢直呼这位的名字。
深渊魔龙一族，如今也是深渊王族，很强横的一个种族。
这头黑龙要是愿意加入深渊，也会多一个「深渊王族」的身份。
至于有没有深渊王族的力量...那就不好说了。
不过能无视她媚骨自然而然散发的魅力，想来眼前这头黑龙的实力应该不弱。
“你和莉莉丝那只吸血鬼的关系很好？”
“目前相处的不错。”帝摩斯问眼前的魅魔：“你和莉莉丝是朋友？”
“朋友？”蒂娜抿口咖啡，看着帝摩斯的眼睛笑道：“不是朋友，也不是敌人，我和她的关系，算是亦敌亦友，怎么？如果我说我是莉莉丝的敌人，你会帮她除掉我？”
帝摩斯咧了下嘴，帮莉莉丝除掉眼前这个魅魔？
他没这个心思，深渊魔族的纷争，关他这头黑龙什么关系？
要是眼前这个魅魔是莉莉丝的敌人，他最多帮莉莉丝拿下这个魅魔，杀掉这个魅魔就算了。
亦敌亦友...
要是莉莉丝的敌人，他倒想拿下这个魅魔，交给神庭，让神庭用这个魅魔去深渊换回圣女西雅。
好歹是个王族，这个魅魔的身份地位在深渊应该有着举足轻重的位置。
“我不会无缘无故对一个初次见面的生灵痛下杀手。就算你是深渊魔物，在你们深渊魔族还没和神魔大陆爆发战争之前，我不会杀你。”
杀她？
杀一个深渊王族？
好一头自信的黑龙，深渊魔龙见了她，也不敢说这种说。当然，拥有魔龙神血脉的王族魔龙还是敢在她面前嚣张的。
寻常深渊魔龙要是敢在她面前这么嚣张，用不了多久，她出行时，就会有一头魔龙帮她拉车。
“好可怕，还好我和莉莉丝是亦敌亦友的关系，我们深渊魔族也暂时还没和神魔大陆开战。不然...我这个娇弱的魅魔今晚可能就凶多吉少了呢...”
魅惑之力散发，蒂娜想看看，她主动使用魅惑之力的话，眼前这头黑龙会不会被她迷失心智，生出占有她的贪欲。
“为什么你会从莉莉丝的专属祭坛上来？”
“你不觉得我比莉莉丝好看吗？”
“没有这种感觉。”帝摩斯摇头：“你的魅惑之力对我无用，没必要用这种方式来试探我的实力。”
“那黑龙阁下想不想试探一下我的深浅？”
帝摩斯摇头：“没兴趣。”
他不喜欢没意义的战斗，也不会为了的一点好奇心，主动找人战斗，他对打架不是很感兴趣，他喜充满欢声笑语的日常。
喜欢劳作一天后，坐在海滩上，看着海上明月，弄个下酒菜，对月独饮。
以前是对月独饮，现在的话，养了两个幼龙崽，喝酒的时候，她们应该也会过去凑热闹。
“你是黑龙，神魔大陆上能容得下你这头黑龙？”
拥有一头紫色长发的魅魔蒂娜散去了魅惑之力，黑龙这么坦荡，她倒也不是非得让眼前这头黑龙拜倒在她的魅惑下。
能无视她的魅惑之下，眼前黑龙已经证明了他的不凡。
尽管她觉得全力以赴能拿下这头黑龙，目前也不想和这头黑龙一争长短。
一头能在神魔大陆上栖身的黑龙，这让她觉得很有趣。要是能将这头黑龙带到深渊，那就更有趣了。
“你为什么会觉得神魔大陆容不下我这个黑龙？”
“因为深渊魔龙的前身是黑龙，众神、龙岛龙神、以及神魔大陆上的强者，天生厌恶黑龙，发现有你这么一头黑龙，正常来讲，应该会想着将你击毙，或是囚禁起来。
毕竟你们黑龙一族当年可是背叛了神魔大陆，背叛了龙岛，厌恶你才正常。”
“想多了，众神、龙神、以及神魔大陆上的强者心眼没那么小，况且我不是深渊魔龙。”
先是吸血鬼少女莉莉丝，再是眼前这个魅魔，好像都盼着他这个黑龙被神魔大陆追究责任，被众神、被强者、被龙岛针对...
怎么都不盼他个好？
“说的有道理，那你有没有兴趣来深渊当个魔龙？”
“没兴趣。”
“深渊有你的同族。”
“我的同族在龙岛。”
不认为深渊魔龙是同族吗？
真是一头高傲的黑龙啊。
吸血少女莉莉丝煞费苦心的活捉了神庭圣女，还要要将神庭圣女当做【特殊的礼物送给朋友。她口中的朋友...难道是眼前这个黑龙？
将被她调教过的神庭圣女送给一头黑龙？
蒂娜嘴角微翘，那只吸血蝙蝠真会玩，将一个被调教堕落的圣女送给一个可以在神魔大陆上生活的黑龙...
这是想让这头黑龙被神庭通缉...追杀...在他走投无路的时候，以救世主的身份出现在这头黑龙面前，将他接引到深渊，让黑龙成为她的助力？
还是说...她是单纯的想看看黑龙和堕落圣女如何相处？
今夜没有白来神魔大陆走一遭，莉莉丝玩的游戏...很有意思...
“你回深渊吧。”
“黑龙阁下，你有点失礼啊，初次见面，不留个名字，彼此认识一下？你能和莉莉丝成为朋友，我觉得...我们应该也能成为朋友。毕竟你也算是半个潜在的深渊生灵。
有这层身份在，我觉得我们不会成为敌人，就算成为敌人，应该也不会成为生死之敌。”
蒂娜想认识一下眼前这头黑龙，至于能不能成为朋友，她不怎么在意，只是单纯的觉得不认识一下眼前的黑龙，会错过一些有趣好玩的事。
“黑龙帝摩斯。”
“魅魔蒂娜。”蒂娜用手指着自己的眼睛，“看到这独一无二的心型眼瞳了吗？这是王族的标志，换句话讲，我这个魅魔，是一位王...要是有一天你想去深渊玩的话，可以找我。
我可以护佑你，保你不被深渊其他魔族针对。当然，要是你以现在的样子进入深渊，想来也没有魔族会针对你，最多将你的消息传给深渊魔龙一族。”
“王啊，真巧，我也是一位王，黑龙王。”帝摩斯咧嘴，整个龙岛只有他这么一个黑龙，他说自己是黑龙一族的王，有问题吗？
完全没问题。
“...”
魔龙神要是知道神魔大陆有个黑龙拿走了他很早以前的「王位」，也不知道那位魔龙神会有什么感想。
“放心，就算你不是王，我也会将你视为与我同等的存在，不会因此小觑你。”
“像你这么平||易近||人的魔族不多。”
“我觉得也是，像莉莉丝那只吸血鬼就很高傲，她看我的时候，眼里总是带着鄙夷、嫌弃，还骂我小妖精，有时候还说我骚，也不知道那个吸血鬼哪来的优越感...”
魅，不是骚。
可惜那个吸血鬼不懂。
当然，也不排除那个吸血鬼嫉妒她的美貌和媚骨，心生自卑。
帝摩斯在想，下次见到莉莉丝，要不要将眼前这个魅魔刚才说的话告诉莉莉丝...
不过听魅魔蒂娜的话，她和莉莉丝的关系...好像还不错。
只有关系不错的朋友，才敢这样肆无忌惮。
“黑龙帝摩斯，你今晚召唤莉莉丝，是有事想要和莉莉丝说？”
“嗯。”
“那你和我说吧，莉莉丝那个身上没有一点魅力的女孩能办到的事，我也能办到。”
帝摩斯眸光闪烁，今晚召唤莉莉丝，他是想问问莉莉丝，能不能带他去深渊走一遭。
他身上有传送门，莉莉丝要是带他去深渊的话。万一身份暴露被围攻，他也能通过传送门，瞬间回来。
去深渊的话，他自然不会以黑龙的形态过去，想以龙人的样子去深渊。
头上有角、身后有龙尾、眼睛是竖瞳，这个模样进入深渊，深渊魔族见到他，应该不会怀疑他。
顺便他还想让莉莉丝带他去见见被活捉的神庭圣女。
露西娅入梦请他帮忙，那说什么也得去深渊看看，能救出来就救，救不出来的话...对露西娅也算是有个交代。
另外，还可以趁这个机会和深渊魔族接触一下。
去深渊，他信得过莉莉丝。
眼前这个魅魔...说实话...他信不过。
“你可以像信任莉莉丝一样信任我，放心，我是王族，你也是王族，我不觉得自己能算计了你这个黑龙王。所以，有什么想法，你可以大胆说出来。”
身为王族，魅魔蒂娜能从帝摩斯的竖瞳中看出猜测到一些东西，这头黑龙怕她算计他。
这么大的龙躯，心眼倒不少，还很谨慎。
“我想去深渊看看，莉莉丝在的话，我敢让她带我去深渊，你的话...说实话...有些信不过你。”
这头黑龙想去深渊？
蒂娜的心型眼瞳闪烁着奇异的光辉，黑龙胆子不小，好吧，龙族的胆子本来就很大。
不过敢单枪匹马的进入深渊，龙岛巨龙应该没几个敢这样做。
“你想去深渊看什么？深渊魔龙？还是深渊魔女？”
“神庭圣女。”
“？？”蒂娜眸中露出诧异之色，这头黑龙想去深渊看神庭圣女？
他已经迫不及待想要去看看莉莉丝送他的「神秘礼物」？
他喜欢那个神庭圣女？
看眼神...他对神庭圣女好像没什么感情，也没什么占有欲。
奇怪，没有占有欲，也不喜欢神庭圣女，那这头黑龙去深渊见神庭圣女做什么？
难道是想将神庭圣女从深渊救走？
这种可能性挺大。
“你想救神庭圣女？”
“有这个想法。”
“...”
还真就一点也不掩饰自己的想法...
蒂娜不知道该说这头黑龙谨慎、还是莽了。
看来莉莉丝还没告诉黑龙，她要送给他的神秘礼物，就是神庭圣女。
要是告诉黑龙的话，黑龙不会生出这个念头，应该也不会想要以身犯险。
去深渊吗...
她能带黑龙帝摩斯前往深渊，到了深渊，她也不怕黑龙惹事，或是将神庭圣女救走。
神庭圣女的身份在神魔大陆很尊贵，但在深渊，没多少王族关注她。
至于她的死活，对深渊魔族来讲，无足轻重。
这次要不是莉莉丝兴起，想要活捉这个神庭圣女，她都不会关注这个圣女。
“我可以带你去深渊，不过暂时不能让你救走神庭圣女。当然，你要是想要见神庭圣女一面，我也能满足你，就是不知道你敢不敢随我去深渊。
去了深渊，你不仅能见到神庭圣女，也能见到莉莉丝，前提是你想见她。”
蒂娜敢带帝摩斯去深渊，也敢带这个黑龙去地牢见神庭圣女。
不过黑龙帝摩斯未必敢跟她去深渊。
初次见面，黑龙不信任她、防备她能理解。
她似笑非笑的看着帝摩斯，等帝摩斯做出选择。
“你能让我见到神庭圣女？”
“我，蒂娜，王族，这点事要是都办不到，我还有什么脸自称王族？”
“那好，我随你去深渊。”
能见到神庭圣女，帝摩斯不介意去深渊冒次险。
南泽那个不要脸的老东西当年都敢孤身一人杀入深渊，获得一个「传奇英雄」的称号。
他身为黑龙，没道理不如南泽那个不要脸的家伙。
帝摩斯心里甚至还期待蒂娜这个魅魔把他带到深渊后，和他翻脸，这样的话，他可以第一时间拿下这个魅魔，然后用魅魔蒂娜换回神庭圣女。
“哦？你不怕我把你留在深渊？”
“你要是想把我留在深渊，提前和我说一声，我回来把我养的两个幼龙崽也带到深渊，到时我们住你的，吃你的，咱们和睦相处。”
“...”
蒂娜怕了，她这个未婚王族，可不想帮黑龙养两个幼龙崽。
“那我们现在就走？”
“稍等一下，我给我的崽留个言，告诉她们一声，免得她们早上起来看不到我，跑出去找我。”
帝摩斯返回龙穴，拿出一张纸，写下一段话，将纸放在显眼的位置，又悄无声息的离开龙穴。
顺利的话，明天他应该就能从深渊返回黑龙岛。
不顺利的话，最迟后天，他也会出现在黑龙岛。
他还要带琳娜、温妮这两个孩子去龙谷看巨龙和人类骑士签订契约的宏大场面。
斗转星移，通过一个散发着光辉的奇异通道，帝摩斯出现在深渊。没多久，他身旁多出一名身材妙曼，面容姣好，一举一动都散发着迷人魅力的女孩。
这里不是荒野，是一座园林。
帝摩斯变成了龙人形态，头上有角，竖瞳，身后有龙尾。
看了一眼周围的环境，帝摩斯抬头望向深渊的苍穹，深渊现在的时间也是晚上。
和神魔大陆不同，深渊的夜晚，天穹是淡淡的血红色，月亮有两个，一个是猩红色，另外一个月亮是灰白色...
两个月亮...颜色不一...神奇...
灰色白的月亮看的久了，会觉得有些妖异。
“深渊两个月亮，神奇。”
“传闻深渊本来只有一个灰白色的月亮，后来某尊无上魔神觉得那个灰白色的月亮太丑陋。
于是将祂的右眼放在了天穹上，就这样，深渊的晚上，天穹上多出了一轮猩红色的月亮。”
“？？”帝摩斯倒吸一口冷气，右眼放在天穹上，眼睛变成了一轮猩红色的月亮？
这听起来怎么和开天神话一样？
魅魔蒂娜口中的那尊魔神，不会是开天魔神吧？
“你们深渊的太阳，不是也有两个吧？”
“传闻原本是有两个，后来被无上魔神射爆一个，只剩一个了。”
“？？”射日神话也有？
深渊版「后羿」？
帝摩斯觉得深渊比他想象中的还要强大...
不过灰白色的月亮确实妖异，要是让他长住深渊，他会试试能不能用「黑渊」把那个灰白色的月亮给吞噬了...

第一六零章 带你去看深渊魔龙? 5k
黑龙吞月。
还是天龙吞月好听点，要是真能将深渊天穹上的那轮灰白色的月亮给吞噬了，深渊怕是又要多出一个神话。
而他黑龙帝摩斯将是这个神话故事的主人公。
两个太阳，被一尊强大的魔神射爆一个。
一个月亮，被一尊强大的魔神嫌弃难看，魔神让祂的右眼成了一轮猩红的月亮。
深渊魔神恐怖如斯，帝摩斯觉得自己还是低调点好。万一乱来，引来了这等强大的魔神针对他，到时为了活命，怕是只能捏着鼻子当深渊魔龙了。
死战？
不存在的，同等级别的存在战斗，那叫死战。
高等级和低等级的战斗，那叫做以大欺小，以强欺弱。
帝摩斯觉得强大的魔神应该还不屑与欺负他这么一个小黑龙，毕竟他才刚成年没多久。
收拢飘散的思绪，帝摩斯打量起此地的环境，能看出来是一片园林，栽种着一些妖异的花草，还有一些血红色的小树。
一眼扫去，这个园林大部分花朵的颜色是红色，有些颜色妖艳的花朵还长||着密集的尖牙，像是食人花。
帝摩斯还看到一株身高不足三米的血红色小树悄悄的从土地里将自己的树根拔出来，一点一点的移动着。
成精了？
应该不是成精了，那颗小树应该类似神魔大陆「树人」。
有自己的意识，能将根当做双脚，随意移动。
园林的主人有些凶猛，竟将这些比较危险的东西栽种在园林里欣赏，就不怕哪天在这里午睡的时候，被那长满尖牙的花朵给吃了？
园林不远处有一栋黑红色的城堡，城堡的建筑风格很有深渊特色，屋顶一些地方雕刻着凶猛的石像魔，有些位置则雕刻着一尊尊血色天使。
这个城堡、还有这个园林的主人难道是莉莉丝？
“帝摩斯，祝你在深渊有一个美妙的夜晚...为了你的安全，我建议你暂时不要离开城堡这片区域。
毕竟你对深渊不是很了解，离开这里的话，万一遇到了迷失之雾...
那就不好玩了，你可能会被迷失之雾传送到一些危险的区域，也有可能会被从迷失之雾中走出的那些脏东西给捉走。
你或许应该知道那些脏东西，我记得有次莉莉丝刚结束和那些脏东西的战斗，就被你召唤走了，她应该和你粗略的说过。”
魅魔蒂娜来到帝摩斯身旁，告诉帝摩斯一些注意事项。
虽说帝摩斯是黑龙，但万一真的遇到了迷失之雾，被传送到了一些危险的区域。等再次相遇的时候，说不定他也变成了脏东西...
“放心，初来乍到，我不会乱跑，好奇心也不重。”
迷失之雾...脏东西...
帝摩斯将眼前魅魔蒂娜说的这两个词记住了，他没探究迷失之雾的心思。毕竟他没有长久在深渊居住的打算。
今晚来深渊，是为了看看能不能见到被深渊魔族活捉的神庭圣女。
露西娅拜托他的事，还是要稍微上点心。
“不乱跑就好，你要是想要去哪的话，可以和我讲，能去的地方，我会带你去，不能去的地方，我会明确的告诉你原因，然后拒绝你。当然，你要是想要去见深渊魔龙的话...
这个没问题，你不认为自己是深渊魔龙。
但你多少对深渊魔龙应该也有一些兴趣，想见见吧？有这个想法的话，你尽管和我说，我带你去。”
深渊魔龙、黑龙，他们要是见面了，画面一定很有趣，说不定深渊魔龙一族的魔龙王还会生出将帝摩斯留在深渊的想法。
魔龙王不是魔龙神，魔龙神是初代魔龙王，这位很久之前就成了魔龙神，是一尊真正的魔神。
帝摩斯挑眉，去见见深渊魔龙？
说实话，他有点心动，想看看曾经抛弃了「黑龙」这个种族之名的深渊魔龙。
如今是什么模样，是不是已经彻底变得不像黑龙了。
想去看看，可惜今晚不行，以后再说吧。
“暂时没这个想法，今晚我想见的是神庭圣女。要是可以的话，麻烦你带我去见见神庭圣女。”
“带你去见神庭圣女没问题，就是吧...”魅魔蒂娜话语一顿，笑吟吟上前一步，牵起帝摩斯的左手，看着帝摩斯金红色竖瞳，笑道：
“就是怕你到时见了神庭圣女，一拳把我这个娇弱的小魅魔给打晕...
然后把我当做战利品，扛回黑龙岛，让我服侍你，像我这样音柔、体轻、易推倒、还天生媚骨的魅魔...倒不怕被你抗走，就怕你得到我...把我给玩坏了...”
魅魔蒂娜没有施展魅惑之力，单纯的依靠自身魅力，试探变成龙人的帝摩斯会不会对她心动...
黑龙形态不会对她心动，能理解，毕竟帝摩斯是黑龙形态时，她这个身高一米七多点的魅魔在黑龙眼里，像拇指大小的精灵，对他没什么吸引力，也正常。
帝摩斯变成了龙人，蒂娜想看看，帝摩斯还会不会对她没什么感觉...
“放心，要是我真把你扛回黑龙岛，不会把你玩坏。反而会教你怎么种地，怎么培育果树。
等你回来的时候，你可以把这块园林里的花草给拔了，种上草莓、果树、还有茶树...
开启你恬静、惬意、充满意境的农园生活，偶尔享受一下日出而作、日落而息的美好农园生活，也会让你的心境变得平和、淡然、出尘。那个时候，我相信你的魅力会更上一层楼...”
帝摩斯微笑着将自己的手抽回，顺势抬手摸了摸魅魔蒂娜的脑袋，像是再宠溺一个调皮捣蛋不懂事的小女孩。
不稍微反击一下，这个魅魔怕是要没完没了的试探、撩拨他。
得稍微让她知道一下，她现在的行为有可能是在玩火，有一定的危险。
种...种..种地？
培育果树？
黑龙帝摩斯把她扛走，就想让她做这些？
魅魔蒂娜脑袋一歪，白了一眼帝摩斯：“你真是一点也不解风情，被你捉去，你竟让想让我这位尊贵的魔女，变成一个田园村姑...莫非你喜欢那种性格木讷、淳朴的田园姑娘？”
“嗯。”
帝摩斯点头，性格木讷、淳朴、长相甜美的田园姑娘多好？
要是龙岛有这种性格的雌性巨龙，他会试着接触看看...可惜目前他还没接触到过这种性格的雌性巨龙。
龙岛巨龙不少，帝摩斯接触的巨龙没多少，不认识的巨龙还有很多。
因为黑龙身份还没有得到龙神的认可，大部分龙岛巨龙都不想和他接触。
龙岛一些巨龙种族的栖身地，都不允许他去。
各个巨龙种族的公主更是被严令暂时不得和他接触。
帝摩斯能理解，这就是人类父母不希望自己的女儿和坏小子玩一样。
在龙岛龙王眼里，他黑龙帝摩斯就是那个「坏小子」。
想要改变这个情况，除非他能得到龙神的认可。
可惜目前为止，他连龙神都没见过，龙神知不知道龙岛有他这么一头黑龙都是一回事。
“那你的意思是...你不喜欢像我这样的魔女喽？”
“喜欢是日积月累、通过相处，慢慢积累出来的，不是因为美貌、身材、或是某种能力吸引而生出的心思。我现在说喜欢你，你信吗？”
“不信...”
“你都不信，还问？”
“...”
无趣的黑龙，像极了神魔大陆上那些上了年纪的大贤者，给她一种无欲无求的感觉。
明明是欲|望、贪恋最多的黑龙...
魅魔蒂娜在心中吐槽帝摩斯，她觉得帝摩斯这头黑龙很另类。
“这个园林...还有不远处那个城堡...是你的？还是莉莉丝的？”
“自然是我的。”
“我召唤莉莉丝，为什么上去的是你？”
“莉莉丝被我灌醉了，我刚把她送到房间床上，召唤通道直接在房间显化，是我眼疾手快拉住了莉莉丝，将她固定在床上，然后替她走进了召唤通道。
我好奇莉莉丝这个吸血鬼被谁召唤，之前我一直以为是莉莉丝在神魔大陆发展的信徒，或是一个喜欢莉莉丝的人类，没想到是一头黑龙...”
“莉莉丝现在在你的城堡里？”
“嗯。”魅魔蒂娜心型眼瞳中露出一抹邪笑：“想不想整蛊一下那只吸血鬼？”
“你想怎么整蛊她？”帝摩斯问。
“你去躺到她旁边，等她醒来看到你，那场面...一定很有趣...”
“...”
什么恶趣味，魔女就是魔女，整蛊起自己人来，也挺狠。
帝摩斯不信魅魔蒂娜的整蛊会这么简单，他要真躺上莉莉丝睡觉的床，指不定会发生什么...
“没兴趣，我想见神庭圣女。”
“莉莉丝长的就比我稍微丑那么一点点，你对她都没兴趣...你的眼光不是一般的高...”
笑着打趣帝摩斯一句，魅魔蒂娜走到花圃前，摘了几朵妖异的黑红色花朵，然后有折返回来，来到帝摩斯身前，将黑红色花朵揉碎，放在手掌上，对着帝摩斯轻轻一吹...
一团黑红色的雾霭从帝摩斯全身飘过。
“你这是做什么？”
“我刚才采摘的是魔花，将魔花的花粉、汁液柔和到一起，沾染到身上，能让你身上沾染上深渊之气，有了深渊的气息，其他魔族见到你，不会怀疑你。
这样带你去见神庭圣女，就算让其他王族知道了，也不会认为我勾结神魔大陆上生灵，出卖深渊利益。”
心思缜密的魅魔。
“谢谢。”
“不客气，我说过，莉莉丝能帮到你的事，我也能帮到你，而且还会比她做的更好，走吧，现在带你去换身衣服，穿上我魔族的军装，这样更容易让你见到神庭圣女。”
魅魔蒂娜带着帝摩斯朝她的城堡走去，进入城堡，女仆纷纷弯腰向蒂娜行礼。
进入城堡大厅，一名头上长||着红色犄角的女仆来到蒂娜面前：“吾王，以后请您务必不要随意进入召唤通道消失。要是您发生了意外，我们这些追随者怎么办？魅魔一族怎么办？”
“娜塔莎，放心吧，我不会以身犯险，那个召唤通道我见莉莉丝进去过好几次，她没事，我自然也不会有事。”
魅魔蒂娜走到娜塔莎面前，抬手摸了摸娜塔莎的红色犄角，安抚自己的女仆长。
娜塔莎不仅是女仆长，还是城堡的管家，也是一名实力强大的战将，是她最信任的人，没有之一。
“我需要一套军装。”蒂娜指向帝摩斯：“给他穿，嗯...在准备一个面具，这个家伙长的有些好看，我怕一些魔女被他吸引，对他心生好感。”
“明白。”
娜塔莎看了一眼帝摩斯，她觉得帝摩斯长的还行，要说好看的话，深渊其他王族那几位王才是真的神武，这个龙人和那几位王比起来，不太行。
让人准备军装这种事不需要娜塔莎亲自去，目测了一眼帝摩斯的身高，娜塔莎让一名女仆去为帝摩斯取一套军装。
“吾王，他是你的朋友？”
“之前是朋友，现在是「部下」。”
帝摩斯没有说话，蒂娜怎么定义他和她的关系都行，他不会较真。
他在打量城堡内的女仆，这些女仆...不是普通魔女，实力都不弱，她们既是女仆，也是魅魔蒂娜的护卫。
“那只吸血鬼酒醒了没有？”
“没有，那位王还在睡觉。”
王？
帝摩斯看向娜塔莎，称呼莉莉丝为王？
好家伙，知道那个家伙身份不简单，没想到那个吸血姬还是一个王...
怪不得能和克里斯汀打个平手。
“吾王，这是您要的军装。”
已经瘫坐在血红色沙发的蒂娜用手指了指帝摩斯，“给他。”
拿着军装的女仆来到帝摩斯面前。
“帝摩斯，需要让我乖巧的女仆教你怎么穿军装吗？”
“不用，我自己会穿。”
“那...多拉，带他去房间换衣服。”
“是。”女仆应了一声，看着帝摩斯，恭声道：“帝摩斯阁下，请随我来。”
帝摩斯接过军装，跟着女仆去了客房，他在客房换衣服，女仆在客房外面等候。
帝摩斯要是不会穿的话，她还得进去帮帝摩斯穿。
没一会，穿好军装的帝摩斯打开客房的门，出现在女仆面前。
女仆多拉看到身穿军装的帝摩斯时，稍微失神了一下，穿上军装的帝摩斯阁下，神武冷峻，比她之前见过的所有军人都好看。
深渊军装的颜色是黑红色，军装的扣子是金色，领口位置也是金色，腰带是黑色，衣服袖口位置是鲜红色，胸口位置绣着一朵魔花。
帝摩斯扯了下领口。
“帝摩斯阁下，你不戴上吾王为你准备的面具吗？”
帝摩斯低头看了一眼手上那个粉红色的面具，嘴角微抽。
颜色这么骚的面具...他很抗拒...不想戴...
但为了不让魅魔蒂娜难做，帝摩斯想等会戴...
戴上这个面具...莉莉丝那只吸血鬼见到他，怕是都认不出来...
女仆带着身穿深渊军装的帝摩斯来到了城堡大厅。
“吾王，帝摩斯阁下换好了。”
大厅内，坐在沙发上的魅魔蒂娜见到身穿军装的帝摩斯，心型眼瞳熠熠生辉，这个黑龙穿上魔族的军装，很帅气啊。
要是再给他配一把魔剑，应该会更加冷峻帅气。
“不错不错不错，这身军装和你很配，快把面具戴上，你冷峻帅气的脸庞，让我怦然心动。”
“...”
浮夸。
“你之前答应我的事。”
“戴上面具，这就带你去。”
帝摩斯看了一眼右手粉红色的面具，嫌弃的戴在了脸上。
蒂娜没有哄骗帝摩斯，见帝摩斯戴上粉红色面具，她起身，准备带帝摩斯去深渊地牢。
“你这个老妖精这么晚不睡觉，准备去哪？”
身穿黑红色长裙的莉莉丝出现在二楼楼梯口，她猩红的眼瞳中有怒意，一觉醒来，她发现自己的尾巴打结了。
还被系在床尾的柱子上。
这是把她的尾巴当成绳子用了吗？
“是不是你这个老妖精把我的尾巴当成绳子，系在了床尾的柱子上？”
这个家伙怎么醒这么快？
还好她提前让帝摩斯戴上了面具。
“我是怕你从床上滚到地上，出于好心，才那样做。”
“滚！”
莉莉丝身后出现了一对羽翼，她直接飞到蒂娜面前：“你准备去哪？”
“准备去深渊地牢熬夜调|教神庭圣女，好让她早点堕落，将她交给你。”
“我和你一起去。”
“好啊。”
蒂娜对站在一旁的帝摩斯微微一笑，道：“小帝，走吧，我带你去见见神庭圣女。”
“...”
小帝...
这个魅魔还真是敢叫。
莉莉丝的眼神落在帝摩斯身上，小弟？
这个老妖精什么时候多了一个小弟？
“你什么时候有了一个弟弟？”
“很早之前就有了，小帝长的不错，实力也不低，我把他介绍给你，让你体验一下谈恋爱的感觉，怎么样？”

第一六一章 我不介意老牛吃嫩草 4k
眼前这只小吸血体内流淌的两个王族的血脉，她的母亲是血族亲王，她的父亲是恶魔王族。
所以这个家伙高傲的很，两个王族的血脉，让她看不上一般的年轻王族成员。
不是没有王族追求她，是追求她的那些王族成员，全都被她给打跑了。所以她一把年纪了，还没谈过一场恋爱。
两个王族的血脉，让这个家伙强的离谱，她的恶魔之尾都能杀人，只要她想，那尾巴比神兵利器还要锋利坚韧。
这个家伙的恶魔之尾，连深渊魔龙的龙鳞都刺穿过。
谁敢小瞧这个家伙，怕是连怎么死的都不知道。
因为体内有恶魔王族的血脉，所以这个小吸血鬼身后才有一根恶魔之尾。
黑龙帝摩斯说他是黑龙王。
是王，就有资格追求莉莉丝，和莉莉丝谈恋爱完全没问题，就是不知道黑龙帝摩斯能不能打得过莉莉丝。
打不过的话，莉莉丝这个小吸血鬼应该也会看不上帝摩斯。
“好像你谈过恋爱一样。”莉莉丝冷笑，眼前这个老妖精因为天生魅骨，见过太多恶心雄性的眼神。
久而久之，她对雄性生物失去了兴趣，和雄性生物接触，也是将雄性生物当做玩具。
这个魅魔看上去骚，实际上她还是一个「冰清玉洁」的老女孩，她把自己保护的很好。
瞥了一眼魅魔蒂娜，莉莉丝的眼神落在帝摩斯身上，头有犄角，身后有尾巴，眼睛是竖瞳。
他分明是个龙人，绝对不是老妖精的弟弟，又是一个被老妖精当成玩具的可怜人。
“看他的样子，你和他没有血缘关系。反正你骚了这么多年也没谈过一次恋爱，不如和他试试。”
“我倒是不介意老牛吃嫩草，可小帝不给我这个机会，他这株嫩草要是愿意让我吃的话...喂饱我应该没什么问题...”
“...”
脸上戴着粉红面具的帝摩斯瞟了一眼魅魔蒂娜，这是一个理论经验丰富的老司机，真要让她实操，怕是会吓的哭出来。
看这个魅魔的样子，她好像很喜欢逗莉莉丝这个吸血鬼。
“闭嘴吧你个嘴炮妖精，有在这嘴炮发騒的功夫，不如去地牢早点把神庭圣女帮我调|教好。”
“身怀两个王族血脉的王真可怕，每天就知道压榨我这个柔弱的魅魔，你没吃我的苹果？”
“苹果哪有你好吃呀。”
“滚，变态老妖精。”
莉莉丝后退几步，转身离开大殿，朝深渊地牢走去。
魅魔蒂娜见状，微微一笑，对帝摩斯勾了勾手指：“小帝，走，带你去看看神圣的神庭圣女，她可是莉莉丝费尽心思抓来的，为了满足她的恶趣味，她还想让神圣的圣女堕落，成为暗黑圣女。”
魅魔蒂娜带着帝摩斯追上了走在前面的莉莉丝，和她并肩而行。
神庭圣女被她们活捉后，神庭的光辉骑士军团，十字远征军团，这几日频繁通过封印节点，进入深渊，甚至深入深渊，不惜一切代价想要救回他们的圣女。
早点将神庭圣女调教成一个暗黑圣女也好，免得时间长了，被神庭的人摸到深渊，把她救走。
另外，神庭圣女被抓，消息传到了其他几个王族那里，一些王族成员对神庭圣女很感兴趣，想从她们手上要过去。
可惜，吸血鬼莉莉丝最护猎物，想要从她手中抢走她的猎物，除非用武力强夺。
关押神庭圣女的这个深渊地牢，由血族、魅魔一族、还有恶魔一族掌控，三个王族掌控的深渊地牢，其他王族想要进去，得经过三大王族的同意才行。
他们三个王族不同意，其他王族强闯的话，会挨最毒的打...除非强闯的家伙强到可以无视他们三个王族。
不过应该没有哪个王族成员会冒着得罪三个王族的风险，从他们掌控的深渊地牢抢人。
神庭圣女身份尊贵，但对深渊魔族来讲，神庭圣女的身份也就那样，比小兵价值稍微大那么一点。
不值得怎么关注。
深渊地牢。
地牢的入口是一个狰狞可怖的兽头，两旁有身穿黑红色铠甲的魔族士兵守护，他们头上长角，身材高大，眼神犀利，是魔族精锐。
见到莉莉丝、蒂娜，两旁的守卫纷纷抬手抚胸行礼，目送两位王带着帝摩斯进入地牢。
地牢有三层，神庭圣女西雅被关在第一层，第二层、第三层关着的都是一些穷凶极恶的罪犯。
神庭圣女西雅身份尊贵，但并不算穷凶极恶，把她关押在第一层完全没问题。
地牢第一层灯火通明，不潮湿，也没有发霉的味道，反而还有一股淡淡的清香味。
神庭圣女西雅被关押在地牢第一层尽头。
第一层目前就只关押着神庭圣女西雅一人。
“啊！”一层地牢尽头突然传出一声惨嚎：“你这个疯婆娘是不是有病啊？！你特么什么都不问，上来就用皮鞭抽我，一边抽，一边问我还嘴硬不嘴硬...
你倒是问我问题啊？！你不问我问题...我特么怎么回答你？你这个疯婆娘特么是不是脑子有问题？！”
莉莉丝、魅魔蒂娜听到惨嚎声，对视一眼，均从对方眼中看到了疑惑之色。
第一层不是只关押着神庭圣女？
刚才的惨嚎声、说话声分明的一个男的...
“你让部下将新的罪犯关押在了尽头牢房？”
蒂娜摇头：“我没有，是不是你的部下？”
“也不是我的部下。”
蒂娜、莉莉丝加快脚步来到地牢尽头，帝摩斯跟在她们身后。
他看到了神庭圣女西雅。
圣女西雅被关押在地牢右边的牢房里，脸上没有疤痕，身上的衣服也没有破损、鞭打的痕迹。
双手被特殊的镣铐铐着，双脚也有镣铐，腰部也有。
她没有被固定在椅子上，镣铐在身，不影响她走动。
封魔石...
圣女西雅身上的镣铐是封魔石锻打而成，这种特殊石料锻打而成镣铐，能封住一个人体内的源力，也能被动吸收源力。
戴上这种镣铐的人，超凡源力直接被禁锢消失，变得和普通人没什么区别。
成了阶下囚的圣女西雅没有大喊大叫，也没有用恶毒的言语攻击莉莉丝、蒂娜，她很安静，红宝石的眼瞳中无悲无喜。
她是被打了一个措手不及，要是正面决战，就算不敌这两个深渊王族，她也能率领骑士军团有序的撤出深渊，而不是被活捉。
见圣女西雅的精神状态还不错，帝摩斯没继续关注她，扭头望向了左边的牢笼。
左边的牢笼关押着一名龙人，这个龙人一头金色长发，眼瞳是竖瞳，身上穿着金色长袍，头上有角，也有尾巴。
不是深渊魔族的龙人。
是来自神魔大陆的龙人。
帝摩斯没有从被关押的龙人身上嗅到深渊的气息。
审问拷打这名龙人的是一名女性恶魔，尖耳朵、细长的心型恶魔尾，额头中央还有一根黑金色的犄角。
是她在拷打被关押在这里的神魔大陆龙人。
见到莉莉丝、蒂娜，她脸上露出邪魅妖异的笑容：“来了？你们不让我拷问神庭圣女，今天我出去，捉了一个身份还算不错，又耐打的金色大蜥蜴回来，他是神庭的光辉骑士军团长的坐骑。”
金色大蜥蜴？
黄金巨龙？！
“他是一头黄金巨龙？”
拥有一头紫红色长发的恶魔王女往椅子上一坐，点了点头：“对，一头黄金巨龙，可惜让他的骑士趁机突围出去了。要是能将那个骑士活捉，说不定我恶魔王族也能出现一位恶魔黄金巨龙骑士。”
“苏西，你想让这头黄金巨龙恶魔化？”
“对，来自神魔大陆的黄金巨龙，恶魔化后，他有资格成为我的代步工具。”
魅魔蒂娜下意识看向帝摩斯，苏西要将来自龙岛的黄金巨龙恶魔化，她怕身旁这头黑龙会暴走，趁机救走这头黄金巨龙和神庭圣女。
算了，他要是暴走，未必能将黄金巨龙和神庭圣女救走，苏西不允许，莉莉丝也允许，她也不允许...
帝摩斯没反应，黄金巨龙...这个被深渊恶魔王女捉来地牢的家伙...该不会是黄金巨龙金姆吧？
黄金巨龙金姆白天刚走，晚上就深渊王族给活捉了...
帝摩斯严重怀疑黄金巨龙金姆故意送龙头...
想了想...黄金巨龙金姆应该没这个勇气，而且活捉了黄金巨龙金姆的恶魔王女...还是一位王...
龙王对上这个恶魔王女...或许能降服得了她...
普通巨龙不是她的对手...
本来是想亲眼看看神庭圣女的状况怎么样，有没有机会将她救走，没想到恰巧又碰到了黄金巨龙金姆。
金姆是龙岛商业街老板黄金巨龙尤金的表弟，他和黄金巨龙尤金关系不错。
见死不救的话...好像有点说不过去...
再说金姆还是纯血巨龙，要是真被恶魔王女当做坐骑镇压在深渊，对龙岛来讲是损失。
看看等下能不能想办法将这个家伙救走好了。
“那你随意，目标不是被我捉来的圣女就行。”
莉莉丝对黄金巨龙金姆不敢兴趣，在她眼里，黄金巨龙金姆不如神庭圣女。
神庭圣女能被她当做礼物送给黑龙帝摩斯。
黄金巨龙能干什么？
养着浪费粮食，打死又浪费他这头黄金巨龙。
黄金巨龙金姆还是交给苏西这个恶魔处理好了。
“小帝，你不是对神庭圣女感兴趣吗？进去近距离看看她，你要是喜欢她的话，我会尽量说服莉莉丝，将这个神庭圣女送给你，就当是我送你礼物。”
“...”
把一位神庭圣女当做礼物送给他，这个可以有。
帝摩斯进入关押神庭圣女的牢笼里。
对面牢笼里，坐在椅子上的恶魔王女眯着眼睛盯着帝摩斯看，这个身穿深渊军装的龙人，完全没将蒂娜这只魅魔当上司看看，也没将莉莉丝这只吸血鬼当上司看。
连最基本的尊重都没有。
有意思。
这只魅魔、还有那只吸血鬼，是想让这个家伙带走神庭圣女？
黄金巨龙金姆也在盯着帝摩斯看，他怕帝摩斯对圣女西雅不利。
神庭圣女西雅看着走到她面前的帝摩斯，这个龙人的竖瞳...和恶龙帝摩斯的一样。
要是没有被那个混血吸血鬼、魅魔算计活捉，她应该能在「龙谷」见到恶魔帝摩斯。
试着和恶魔帝摩斯签订龙骑士契约。
“你的眼睛像一头恶龙，要是没有被你的两个王算计，以我的实力，应该有机会和那头恶龙签订龙骑士契约。”
“你没机会。”
“你觉得我实力不够？”
“不，我的意思是恶龙看不上你，不会和你签订契约。”
“你怎么知道恶龙看不上我？”
“想要知道答案，那就成为我的追随者。”帝摩斯提手指了一下魅魔蒂娜：“她的话你刚才也听到了，只要你愿意追随我，她会将你送给我。”
“想多了，这个神庭圣女已经有主了。”
神庭圣女是她送给黑龙帝摩斯的礼物，不要说一个龙人。
就算其他深渊魔族的王族成员来到这里，只要她不松口，谁也别想将神庭圣女带走。
“你想把她送给谁？”
“这不用你管。”
“喂，那个戴面具的「龙人」，你要是愿意和我签订契约，成为我的战将，我帮你从那只吸血鬼手里夺回神庭圣女，让这个圣女成为你的私有物。”
恶魔王女苏西突然开口，她看着帝摩斯的眼睛，眸中深处有紫金色符文闪烁。
这个家伙根本不是什么龙人，他的真身是一头龙鳞漆黑的巨龙，有点像深渊魔龙，确又不是很像。
不是深渊魔龙，他是黑龙。
深渊什么时候出现了一头黑龙？
深渊魔龙要是知道深渊出了一头黑龙，怕是会离开他们的栖息地，来这里一探究竟。
苏西觉得她的运道不错，先是黄金巨龙，又是黑龙，将他们降服，以后晚上出行骑乘黑龙，白天出行，骑乘黄金巨龙。

第一六二章 黑龙,你打不过这个恶魔王女 7k
神庭圣女在恶魔王女苏西眼中，价值不如一头黑龙，出身神庭，忠于神庭，忠于神魔大陆已经根深蒂固，想通过拷问让她改变自己的立场，根本不可能。
让她出卖神庭一些重要信息，那就更不现实了。
神庭圣女除了身份尊贵，可以说是一无是处。
黑龙则不一样，不要说魔龙一族的前身是黑龙，单说他黑龙的身份，就足以引起她的兴趣。
况且黑龙的战力还不弱，成年巨龙摧毁一支没有强者坐镇的军队、城镇，是一件很简单的事。
她能击败一头黄金巨龙，那是因为她是恶魔王族。身为王族，要是连一头成年黄金巨龙都无法击败，那深渊魔族还怎么和神魔大陆上的那些强者争锋？
更不要说她还经常征伐那些肮脏的诡异，战斗经验、实战能力，远超养尊处优的神魔大陆生灵。
对上神圣巨龙，她可能无法轻易击败，对上普通巨龙，没有一点压力。
对上龙王那个级别的巨龙，那她可能会跑路。
苏西想到和黄金巨龙缔结了龙骑士契约的那个光辉骑士，那个家伙很强，可惜没有死战之心。要是有死战之心的话，在黄金巨龙的配合下，能重伤她。
她重伤，那个龙骑士和黄金巨龙也得死一个。
黄金巨龙败给她，龙骑士败走，她轻松赢下这场战斗，还活捉了黄金巨龙。
身为恶魔，苏西觉得黄金巨龙可能是故意被她活捉，想以身犯险，来刺探神庭圣女被关押在什么地方。
无所谓，她乐意满足黄金巨龙这个念想，让他看看别关押在深渊地牢的神庭圣女。
当然，算计她总要付出一些代价。
所以把这头黄金巨龙关押起来后，她第一时间拿出皮鞭抽打这个变成龙人的黄金巨龙。
“我说过，神庭圣女是我准备的礼物，苏西，不要忘了，你已经收了我的好处，我送你的苹果，整个深渊你都找不到第二个。”
对苏西说了一句，莉莉丝又看向蒂娜：“你也是老妖精，想送礼，你自己再去抓一个圣女。”
莉莉丝不悦，老妖精蒂娜想将神庭圣女送给这个龙人，现在苏西也想从她手里夺走神庭圣女。
这两个贪得无厌的家伙是不是忘记，她们已经收了她的好处？
吃了她的苹果，想不认账？
做梦。
“别激动，我只是随口一说。”魅魔蒂娜笑吟吟的望向帝摩斯，神庭圣女是吸血鬼莉莉丝为黑龙帝摩斯准备的礼物，她很在意，谁想抢走神庭圣女，那她就敢揍谁。
苏西这个恶魔突然横插一手，大概是看出了黑龙帝摩斯的真身，对黑龙帝摩斯生出了兴趣，想将黑龙帝摩斯留在身边。
她的恶魔之眼，能看破虚妄，看到事物的本质，还能解析对手的源术，甚至还能看到未来发生的事，不过有时间限制，大概只有30秒。
这是那次和那些玩意战斗时，她通过观察得出的。
至于苏西的恶魔之眼是不是可以无限制的看到未来30秒之内发生的事，她不敢确定。
但她可以确定，苏西的恶魔之眼真的短时间内看到未来发生的事，就算只有30秒，这个能力也绝对逆天。
战斗的时候，能力发动后能看到未来30秒内发生的事，她的恶魔之眼有多可怕，可想而知。
莉莉丝体内也有恶魔王族的王血，不知道这个家伙某一天能不能觉醒她的「恶魔之眼」。
恶魔之眼，很逆天的一个能力。
就算恶魔王族成员，也不是所有恶魔都能觉醒「恶魔之眼」。
但一旦觉醒了「恶魔之眼」，那就了不得了，算是提前预定了魔神尊位。
苏西恶魔之眼的能力，她就猜测到了这么一点，莉莉丝也知道苏西觉醒了恶魔之眼。
但苏西的恶魔之眼有多厉害，她应该多少也知道一点，毕竟她身上也有恶魔王族的王血。
“我对成为一名战将没什么兴趣。”
帝摩斯直接拒绝，对面牢房里那个恶魔魔女的眼睛有点意思，他是黑龙，还是一个有事没事喜欢翻阅一些古书籍的黑龙，知道很多有趣的事。
对面牢房里这个恶魔魔女的眼睛有符文闪烁，应该是传说中的「恶魔之眼」。
古书上记载，「恶魔之眼」拥有种种逆天能力，不输「神之眼」。
「恶魔之眼」最基本的能力是能辨真假，能看穿伪装，直视本源。书上还记载着，随着「恶魔之眼」的进化，到了最后，恶魔之眼甚至能窥视到未来一些画面。
深渊年轻一辈中真是人才济济，黄金巨龙金姆败给那个恶魔魔女，清理之中的事。
红龙克里斯汀那么强，都不能拿下莉莉丝这个吸血鬼。
黄金巨龙金姆没克里斯汀强，败给那个恶魔魔女能理解。
不过被活捉...就有些离谱了，以神庭的底蕴，就算败了，这个家伙想要逃跑的话，应该也能跑走。
之所以被活捉，大概是为了想看看神庭圣女西雅，也有可能还有其他谋划。
啪——
“啊——你这个疯婆娘有毛病吧？他拒绝你，你打我做什么？”
黄金巨龙金姆怒了，那个龙人拒绝这个疯婆娘，她抬手给了他一鞭，真当他好欺负？
要不是为了给神庭一个坐标，他早跑了。
金姆怒归怒，不过他承认，单打独斗，他根本打不过这个疯婆娘，看起来年纪不大，怎么会那么强？
“心情不好，想打就打了，你要是不服气，可以试着活捉我，让我成为你的俘虏，到时你也可以随心所欲的折磨我。”
恶魔王女苏西瞥了一眼黄金巨龙金姆，根本没将金姆那愤怒的神态和眼神放在心上。
既然想通过她救走神庭圣女，那他就要做好被她折磨收拾的心里准备。
身为阶下囚，难不成还想成为她的座上宾？
区区一头黄金巨龙而已，又不是神圣巨龙。要是神圣巨龙的话，她或许会用怀柔手段，试着降服。
普通巨龙，不值得她费心，不听话，揍到听话就好。
那个黑龙是魅魔蒂娜带来的，他要不是跟着魅魔蒂娜，她也想通过战斗，击败这头黑龙，让他臣服与她。
“让你成为我的战将，你可能觉得心里不舒服，那这样吧，我换个说法，成为我的伙伴，你要是愿意成为我的伙伴，我也试着从莉莉丝手里把那个神庭圣女抢过来送你。”
被拒绝，她也没有心生不悦，巨龙本高傲，预料中的事。
“没兴趣。”
帝摩斯再次拒绝，连敷衍都不想敷衍。
恶魔王女苏西微微眯了一下紫红色的眼睛，连着两次拒绝她，这个黑龙比深渊魔龙还高傲。
看来想要征服他，光用言语不行，还得用强横的实力，将他镇压，打到他心服口服才行。
“蒂娜，这个龙人是你的部下？”
“怎么说呢...”蒂娜昂起脑袋，用右手食指戳着光洁白嫩的下巴，心型眼瞳中露出犹豫之色，“我和他的关系...很难用言语说明，嗯，很复杂。”
“你的猎物？”
“你这个定位比较准，对，他算是我的猎物。”
蒂娜承认，在她心中，黑龙帝摩斯的确算是她的猎物，一个可以无视她媚骨的黑龙，成功引起了她这个「猎人」的主意。
另外，她也很好奇黑龙帝摩斯接下来会怎么做。
她带他见到了神庭圣女西雅。
他要是想救神庭圣女，那就要做好与莉莉丝、还有她为敌的准备。
要是不准备救神庭神女，那他来深渊的目的是什么？
总不能是游山玩水吧？
帝摩斯看了一眼被吊起来的黄金巨龙金姆，视线旋即落在莉莉丝身上。
莉莉丝说神庭圣女是她准备的礼物，她想将神庭圣女当做礼物送给谁？
她是王女，值得让她送礼物的应该没几个。
“莉莉丝，我觉得这个神庭圣女与我有缘，想要她，你能不能忍痛割爱，把她让给我？”
“你是谁？让我把她让给你，你配吗？”
恶魔苏西、魅魔蒂娜敢打神庭圣女的主意，是因为她们相交多年，亦敌亦友，同是王族。
眼前这个龙人有什么资格打神庭圣女的主意？
还让她把神庭圣女让给他，这脸得有多大？
“配不配不知道，不过我觉得我应该有资格和你做交易。毕竟我奉行的宗旨是...顾客就是上帝...”
帝摩斯摘下了脸上粉红色的面具，变成龙人，穿上军装已经让他很不舒服了，戴上这个面具，他更不舒服了，觉得连呼吸都不顺畅了。
吸血鬼少女莉莉丝听到那句「顾客就是上帝」，猩红色的眼瞳中露出狐疑之色，当她看到摘下粉红色面具的帝摩斯时，脸上顿时露出无语之色。
还真是黑龙帝摩斯这个家伙...
他怎么和老妖精蒂娜走到了一起？
还出现在老妖精的城堡中？
稍微一想，莉莉丝瞬间猜到了黑龙帝摩斯为什么会和老妖精蒂娜走在一起。
一定是黑龙帝摩斯召唤她的时候，老妖精蒂娜看到了，代替她进入了召唤通道，去了黑龙岛，见到了黑龙帝摩斯。
她前些时日提醒过黑龙帝摩斯，告诉过他，有时候召唤上来未必是她...
看来这个家伙根本没有将她这句话放在心上。
“话说的很漂亮，可我从来没有从你那里享受到过「上帝」的待遇，另外...和你做生意...让我很没有安全感...我们上次的交易...至今你还没有把「货物」交给我...”
见是黑龙帝摩斯，莉莉丝的神态瞬间变得轻松起来，之前的不悦以及威严消失不见，甚至还有心情揶揄打趣帝摩斯。
她怀抱双手，站在神庭圣女不远处，看着帝摩斯。
“慢工出细活，给你的商品，必须精益求精，做到完美无瑕，这次是真的快了，用不了多久就能交货，信我。”
帝摩斯一脸真诚之色，商品有没有做好不是问题，问题是，态度一定要好，一定要让「上帝」觉得，你卖给她的商品，是下了苦心，用了功。
“莉莉丝，这个神庭圣女长的还算不错，我想要她。反正你也是把她当礼物送人，不如将她给我。”
“将她给你？”莉莉丝沉默，好像在思考要不要将神庭圣女交给帝摩斯，半响，她微笑：
“给你可以，不过你拿什么东西来换？我不能白白将她送给你，毕竟我要对我自己有个交代。”
“你想要什么？”
“你的存款。”
“做梦...我的意思是...这种好事我做梦的时候都没梦到过...”
说做梦两个字时，帝摩斯咬牙切齿。不过他很快就反应过来，能用他的存款买走圣女西雅，这个生意不亏。
给莉莉丝的存款，等回了神魔大陆，把圣女西雅还给神庭时，可以找神庭报销。
“别着急，要你的存款只是第一个条件，还有第二个条件。”
“第二个条件是什么？”
“你的领地...我要半个，先不要生气，听我说完，我要你半个领地。但我不会往那半个领地上驻军，我只是单纯的想在你的领地上有个家而已。”
“...”
单纯的想在他的领地上有个家而已...
一个深渊魔女，还想在神魔大陆上有个自己度假别墅小岛？
这个条件，倒也不是不能答应。
反正他的领地不是黑龙岛，是一座火山岛。
火山岛的领地给莉莉丝一半，完全没问题。
深渊魔女阴险狡诈。
黑龙也不单纯。
帝摩斯叹气：“你这个条件委实有些过分...不过我相信你，我可以划分半个领地给你。”
“口说无凭，签字画押，这是契约。”
“...”
帝摩斯的脸色变得「难看」起来，莉莉丝见到这一幕，忽然心虚起来，自己是不是稍微过分了一点？
口头约定其实也行...
“顾客是上帝，看在你是「上帝」的份上，这个亏...我吃了。”帝摩斯伸手：“契约拿来。”
莉莉丝从空间戒中拿出两张契约，在契约上面简单的写了一行字。
契约内容：帝摩斯自愿将他的领地给莉莉丝一半。
莉莉丝在契约上签名，然后递给帝摩斯，帝摩斯看了一眼契约上的内容，叹息一声，苦笑着在契约上写上了他的名字。
契约一式两份，签好名，莉莉丝自己拿了一份，另一份给了帝摩斯。
哈哈哈——
事后黑龙帝摩斯要是知道她本就想将神庭圣女当做礼物送给他，不知道这个家伙会作何感想...
一定会恨的牙痒痒...甚至是心痛到无以复加的地步吧...
本来能白嫖一个圣女...结果因为自己的「自作聪明」，被她趁机狠狠的压榨了一波。
“就这两个条件？没其他条件了？”
“还有最后一个条件。”
“说。”
“娶了神庭圣女，让神庭圣女做你的老婆。”
帝摩斯的脸黑了：“小吸血鬼，你不要让我打你，惹恼了我，在你地盘，我照样揍你。”
一旁原本神色平静的神庭圣女西雅听到莉莉丝的话，脸上第一次露出怒意，眸中第一次露出惊慌。
她不怕死，也不怕被深渊这三个王族当做货物看，让她嫁人，着实让她心慌害怕了。
身为神庭圣女，必须冰清玉洁，就算要结婚，那也必须提前告知众神，然后卸下圣女的身份。
再说，区区一个龙人，也配不上她。
尽管这个龙人长的还算好看。
“别生气，听我说完，你要是愿意娶神庭圣女，前面两个条件可以马上作废，你的存款我不要，你的半个领地，我也不要，对你来讲，什么损失也没有，还能白得一个老婆...
这种好事，也就我这个「上帝」愿意成全你，换做其他人，谁会这么为你着想？不要急着拒绝我，你好好想想...”
“咱们比划比划吧...你要是赢了，我按照你说的做，你要是输了，神庭圣女我带走，你的资产分我一半，怎么样？”
莉莉丝眸光闪烁，黑龙帝摩斯想和她战一场，她有些心动，很早之前她就想掂量一下这个黑龙的实力，想看看他有多强。
现在黑龙帝摩斯主动将这个机会送给了她...
要不要和黑龙帝摩斯战一场？
莉莉丝在思考，最终她打消了这个念头，黑龙帝摩斯孤身来深渊。要是战斗的话，他的真身开就会暴露，可能还会引起其他强者的注意。
这对帝摩斯来讲没什么好处。
好歹以朋友的身份相处了一段时间，没必要害他回不了神魔大陆。
“算了，改天去你领地比划比划，第三个条件你不同意的话，那我改一下，这样吧，第三个条件改成...你给我一颗果树。”
“一箱苹果。”
“？？”
“要不要这么小气？我送你一个预备老婆，你连一颗果树都舍不得给我？”
“要不要？”
“要。”
三个条件达成，帝摩斯的眼神落在神庭圣女西雅的身上，“跟我走吧。”
对面牢房的黄金巨龙金姆傻眼了，不是，他挨了一顿毒打，费尽心思好不容易被这个疯婆娘带到深渊地牢，见到了西雅。
坐标都通过特殊的源力道具发送出去了，这个时候圣女西雅被一个莫名其妙的龙人给兑换走了...
那等道尔顿、以及神庭那几个实力强大的苦修士，还有传奇英雄南泽的后人来到这里时...岂不是扑空了？
甚至可能还会被深渊这几个王族成员给反困在这里。
别到时圣女西雅没救回去，他们也搭进来了...
这个龙人是谁啊？
为什么要横插一手，这特么不完犊子了？
“喂喂喂，龙人兄弟，你把我也从这个疯婆娘的手里换走吧，我能帮你做很多事。”
“你？算了吧，你对我来讲没什么价值。”
“怎么就没有价值了？”黄金巨龙金姆急了：“我不是龙人，我是黄金巨龙，把我带走，我能帮你争霸！”
“别吹了，你连一个恶魔都打不过，怎么帮我争霸？”帝摩斯一脸嫌弃，在那调侃黄金巨龙金姆，也在想...能用什么办法将这家伙也带走。
同为巨龙，能带走金姆最好，要是带不走...那没办法了...接着挨恶魔魔女的鞭打好了...
反正是巨龙...被鞭打...最多也就能感受到痛感，不会出现龙鳞崩碎、血肉模糊这种惨状...
黄金巨龙金姆忍不住翻了个白眼，什么叫连一个恶魔都打不过？
这个疯婆娘是普通的恶魔吗？
不是！
她是恶魔王女，实力强大的离谱，战斗经验比他这个经常打架的黄金巨龙还要丰富...
甚至连道尔顿那个家伙在她面前，都占不到什么便宜，反而处处被这个疯婆娘限制。
道尔顿怀疑这个疯婆娘觉醒了「恶魔之眼」...
“她是王族，等我成为神圣巨龙，可以轻松镇压她！！”
啪——啊——
金姆又挨打了，亏了，早知道营救神庭圣女会遇到这么一个疯婆娘，白天在黑龙岛的时候，就应该在帝摩斯给他的那页纸张问题后面的数字上加两个零...
一个问题两万金币...
三个问题六万金币...
这次亏死了！！
“把我换走吧，你也看到了，这个疯婆娘是个变态啊，你要是不把我换走，我会被她打死的...看在我是黄金巨龙的份上...带我走吧...”
圣女西雅见恶魔王女苏西动不动就给金姆一鞭子，望向苏西的眸光中带上了冷意，这个王女最好不要落在她手上。
要是哪天这个恶魔王女落在了她身上，她要让这个恶魔王女给金姆当女仆。
她生气，却也不想大喊大叫，或是说什么狠话。
无能狂怒没有任何用。
想要报仇，那要等机会，西雅不相信她会一直是深渊魔物的阶下囚。
“想不想带走这头黄金巨龙？”
恶魔王女苏西看了一眼神庭圣女，视线掠过她，落在帝摩斯身上，神庭圣女的敌意她感受到了，一个阶下囚的敌意，她并不怎么在意。
“你想让我带走他？”
“他是我的战利品，你要是想要带走他，我可以给你一个机会。”恶魔王女苏西起身：“和我战一场，赢了我，你带走他。要是你不幸输了的话，我要你跟在我身旁，随我征战四方，出生入死。”
“...”
魔族嗜战，看来这话一点也不假。
这个恶魔魔女之所以想和他战斗，一定是知道了他是黑龙，想要击败他这个黑龙，让他这个黑龙追随她。
“再加个赌注吧，要是我赢了，你跟我去种地。”
“？？”恶魔玩女苏西不是很能理解帝摩斯的话，种地...能和莉莉丝平等对话...
还是一头黑龙，无论怎么想，也和种地联想不到一起...
“可以，只要你能胜我。”
“那你找场地吧。”
原本想低调的来深渊一趟，然后再低调的回去，现在看来怕是不行了。
希望和这个恶魔王女战斗的时候，不会惊动深渊魔族太多强者。
“不用找，地牢外面的空地，足以支撑你我的战斗。”
“那走吧。”
帝摩斯刚迈步，他就被莉莉丝拉住了，“你疯了？和苏西这个恶魔战斗，你是不是不想回去了？是不是不想养你的崽了？你要是不想回去的话明说，你留在我的身边，我给你发工资。”
“是她一而再再而三的挑衅，我觉得，有时候也要学会满足他人。”
“我明说吧，你未必是她的对手，所以，带着你的神庭圣女回你的领地。至于那头黄金巨龙，他不会有生命危险，最多吃点苦头。”
莉莉丝阻止帝摩斯，帝摩斯或许很强。但他绝对不是恶魔苏西的对手，苏西觉醒了「恶魔之眼」，战斗的时候。不仅能提前预判到对手的攻击，还能解析对手的招式以及源术。
甚至还能看到未来30秒内的一些画面，加上恶魔苏西本身就是一名强大的恶魔，帝摩斯想要赢她，几乎没有可能。
“不试试怎么知道？”
帝摩斯微笑，他之所以想和恶魔魔女一战，也是想看看传说中的「恶魔之眼」是否真的如同书上记载的那么逆天。
“你要是输了，我很难把你从恶魔苏西那里赢回来。”
“你还是想想怎么从我这里赎回恶魔苏西吧。毕竟你们亦敌亦友，她要是真输了，你最多看她种几天地，然后就想把她赎回去了。”
“...”
黑龙帝摩斯这迷一样的自信从哪来的？
“那个兄弟...我想了想，还是算了，你带神庭圣女走吧，我不去凑热闹了，那个吸血鬼说的对，你可能真的不是这个疯婆娘的对手，我那伙计说...这个疯婆娘可能觉醒了「恶魔之眼」。
你和她打，她的「恶魔之眼」能恶心死你...算了算了...我不能坑你。”
黄金巨龙金姆放弃了，他也不觉得这个龙人能打过这个疯婆娘。
“苏西，我族龙王听说你活捉了一头黄金巨龙，想从你手中暂借黄金巨龙几天。”

第一六三章 恶魔苏西:黑龙来战,输了把第一次给我! **
一头深渊魔龙收拢龙翼，降落在深渊地牢门口，他奉命龙王之命来这里向恶魔苏西租借黄金巨龙用几天。
深渊已经很久没有出现过龙岛巨龙了，龙王知道恶魔苏西活捉了一头黄金巨龙，直接让他来此。
他没有进入深渊地牢，这个地牢没有血族、魅魔、恶魔三族王族的允许。
就算是深渊魔龙，也不能擅自入内。
他们深渊魔龙也有自己的深渊地牢，同理，想要进入他们深渊魔龙掌控的地牢，没有他们魔龙王族的令牌，任何魔族也不能擅自入内。
魔龙的话语传到了地牢内，正准备和帝摩斯一战的恶魔王女苏西蹙眉，魔龙王想要租借黄金巨龙几天？
她看了一眼黄金巨龙金姆，眼神随后又落在帝摩斯身上。
要是让魔龙王知道地牢内还有一头黑龙，他怕是会立刻将目标锁定在这头黑龙身上，对黄金巨龙的兴趣直线下降。
当然，也不排除魔龙王想要将黄金巨龙、黑龙一起借走的可能，魔龙贪婪，让他们做选择，他们会选择都要。
魔龙王想要租借黄金巨龙用几天，这个...不好拒绝，传闻现任魔龙一族的魔龙王已经一只脚踏入了魔龙神的尊位，随时可以晋升为新的魔龙神。
拒绝一位准魔龙神，多少有点不合适。
况且魔龙王只是租借黄金巨龙几天。
帝摩斯也顺势望向地牢门口。
我族龙王？
租借黄金巨龙？
莫非来的是深渊魔龙？
没想到来深渊第一晚，还有机会能看到深渊魔龙，正好他想看看深渊魔龙和黑龙有什么区别。
“我们战斗暂时先延后，等我处理了这件事，再说比斗的事。”
恶魔苏西看着帝摩斯，想延迟和帝摩斯的比斗，有深渊魔龙来此，这个黑龙要是战斗的时候露出真身，深渊魔龙绝对也会将这头黑龙带走。
她暂时不想让黑龙被深渊魔龙带走，最起码在黑龙没有成为她的追随者之前，她不想让深渊魔龙知道黑龙的存在。
至于黄金巨龙...可以暂时借给魔龙王用用。
“你要是把黄金巨龙借出去，我们还有比斗的必要吗？”
“为什么没有？黄金巨龙依旧是我的俘虏，你要是能赢了我，事后我会亲自上门，帮你把黄金巨龙要回来。要是你输了，乖乖的呆在我身边，随我征战四方。”
真是一个自信的黑龙，黄金巨龙已经将她可能拥有「恶魔之眼」的事，告诉了这头黑龙，这个黑龙依旧觉得他能赢自己。
这么自信，想来这个黑龙应该听过「恶魔之眼」，觉得以他的力量，能够克制、或是无视「恶魔之眼」的能力。
又或者，他单纯的是想见识一下「恶魔之眼」的厉害之处。
恶魔王女苏西将黑龙视为了强敌，拥有这种自信，应该要比被她活捉的这个黄金巨龙厉害一些。
况且能和吸血鬼莉莉丝、老妖精蒂娜走一起，甚至平等对话，总要有一些过人之处。
黑龙这个身份可能是吸引蒂娜、莉莉丝的一个因素。
除了这点，黑龙的实力，可能也是一个因素。
不能小觑这头黑龙。
苏西收起之前轻视黑龙的心，好久没受伤...好像有些飘了。
被镣铐铐着的黄金巨龙金姆脸色变了，他听到「我族龙王」四个字，瞬间想到了深渊魔龙。
他宁愿呆在地牢里被这个疯婆娘有皮鞭打，也不想面对深渊魔龙。尽管他没见过深渊魔龙，但他见过黑龙帝摩斯...
深渊魔龙一族的龙王见他，肯定是想通过他了解龙岛目前的状况。
面对这个疯婆娘，他可以硬骨头，面对魔龙王...他觉得自己可能硬气不起来...
身为巨龙，没有人比他更清楚龙王有多可怕。
“疯婆娘...啊不...姐姐...恶魔姐姐...别把我借出去...我是你的俘虏，不能他说借，你就借啊，魔龙王算什么？你还是恶魔女王，他说借你的俘虏，你就借...
你恶魔女王不要面子的吗？
我这个俘虏不要面子的吗？
有问过我愿不愿意跟他走吗？反正我只愿意当恶魔姐姐的阶下囚，就算被恶魔姐姐用皮鞭打，我也舍不得离开。”
“...”
神庭圣女西雅将脸扭到了一旁，黄金巨龙金姆有着灵活的道德底线，她不能看，不能让黄金巨龙金姆觉得她想笑。
恶魔王女苏西也被黄金巨龙金姆的三百六十度转变给震住了，之前看她的眼神恨不得吃了她。
现在看她的眼神，恨不得化身狗腿子，给她捏肩捶腿，把她当主子一样看。
这个家伙不怕她，怕深渊魔龙？
“小金，不把你交出去也可以，只要你现在立刻和我签订龙骑士契约，就算魔龙王来了，我也绝对不把你交出去，和我签订了契约...你就是我的伙伴...身份地位和现在不可同日而语。”
黄金巨龙金姆在心里狂翻白眼，道尔顿会在他受伤的时候，背着他跑，眼前这个疯婆娘会吗？
就算会，怕是也是拽着他龙尾，拖着他跑。
再说，道尔顿会将他的工资拿来给他买零食吃，这个疯婆娘会吗？怕是只会压榨他。
她脑子有问题才会和这个疯婆娘签订龙骑士契约。
“恶魔姐姐，不是我不愿意和你签订龙骑士契约，是我不配啊，像你这般美丽强大的恶魔姐姐，有资格和你签订龙骑士契约的最起码实力也得和你想当。
这样才能配得上你，恶魔姐姐，我正好认识一个强大的巨龙，他龙躯威武雄壮，实力强大，还是一头世间罕有的巨龙，他是一头黑龙，名帝摩斯。
你要是不把我交出去，恶魔姐姐，我向你保证，我绝对帮你把那头黑龙忽悠到深渊来，让他和你签订契约。
那头黑龙就喜欢恶魔姐姐这种强大美丽的人儿，最重要的是，他的第一次还在！
对！你没听错，那头黑龙还从未和其他人签订过龙骑士契约，我就不行了。和他一比，我这个二手货...给他提鞋都不配...
恶魔姐姐，一个第一次还在的黑龙，和这样的巨龙签订龙骑士契约，不比和我这个二手货黄金巨龙签订龙骑士契约好吗？”
黄金巨龙金姆为了不被地牢外面的魔龙给带走，给眼前这个疯婆娘画大饼，还把黑龙帝摩斯抬出来给卖了。
反正黑龙帝摩斯不在这里，暂时卖了他的名字也没什么问题。
再说他也没有说谎。
黑龙帝摩斯的第一次的确还在，根据史记记载，恶魔帝摩斯的确没有和任何人类签订过龙骑士契约。
比他强也是真的。
毕竟黑龙帝摩斯可是潜入神山，敢掘神庭教皇陵墓的恶龙，事后还敢光明正大的出现在神山，理直气壮的和教皇雷诺德对质。
甚至还敢在梦中和道格拉斯想见，不知用什么办法，逼迫道格拉斯说掘他墓的不是黑龙帝摩斯...
“黑龙帝摩斯...”恶魔王女苏西看了一眼帝摩斯，原来这个黑龙叫帝摩斯，第一次还在，实力比黄金巨龙金姆还要强。
比黄金巨龙强，这点能看出来，毕竟一个是王族的朋友，一个是王族的阶下囚，通过这件事就能看出来。
苏西扭头，用玩味的眼神看向黄金巨龙金姆，“你把那个什么黑龙帝摩斯卖给我，他知道了不会生气？”
“绝对不会生气！我和黑龙帝摩斯是朋友，是兄弟，他最喜欢恶魔姐姐你这样的强者，他还很专一。
一旦和谁签订了龙骑士契约，有生之年绝对不会在和第二个人签订龙骑士契约！
就算恶魔姐姐你死了...我的意思是...就算恶魔姐姐你老死了，黑龙帝摩斯可能也会追随你而去，他不仅冰清玉洁，和你相处的久了，也会有很深的感情。
所以，恶魔姐姐，只要你不把我交出去，我发誓，我一定把我好兄弟帝摩斯介绍给你，在我心中，只有我那冰清玉洁的黑龙帝摩斯兄弟，才能配得上恶魔姐姐你。”
黄金巨龙金姆一脸真诚之色，为了留在这个地牢，他是拼了。要是黑龙帝摩斯知道他目前的处境，应该会原谅他把他卖给疯婆娘这件事。
等他逃离深渊，这件事除了在场的几个深渊王族知道，也就他和圣女西雅知道。
圣女西雅不会出卖他，他们关系不错。
而他自然也不会傻乎乎去黑龙岛找到帝摩斯，说我在深渊把你的信息卖给了一个疯婆娘...
这不是找打吗...
“听你这么说...我忽然觉得，你口中那个冰清玉洁、第一次还在的黑确实适合我，比起你这个二手货，我还是更喜欢黑龙这个第一次都还在的崭新商品...”
“对对对，恶魔姐姐这样想就对了，所以...恶魔姐姐...你拒绝了外面那个想要带我走的家伙呗？”
对恶魔苏西这个疯婆娘说完，黄金巨龙金姆看向对面牢房那个名叫莉莉丝的血族王女。
这个王女看他的眼神好像有些不对劲...还有那个老妖精蒂娜...她看他的眼神也怪怪的...
是不耻他出卖好兄弟黑龙帝摩斯的行为？
不像啊...
看她们的眼神...倒像是一种幸灾乐祸...看乐子...看小丑的眼神...
“你们两个丑八怪看我做什么？你们要是有恶魔姐姐一半好看，说不定我还会将我好兄弟黑龙帝摩斯介绍给你们，可惜你们不如恶魔姐姐长的好看...还没恶魔姐姐强大...这样的你们，配不上我好兄弟黑龙帝摩斯。”
用看小丑的眼神看他，哼，那就别怪他贬低她们，抬高疯婆娘。
反正这两个深渊王女也不是什么好家伙。
“对对对，你说的对，我们配不上黑龙帝摩斯。不过我觉得...黑龙帝摩斯可能也看不上你的恶魔姐姐。
不但看不上你的恶魔姐姐，可能还会嫌弃你的恶魔姐姐...
甚至可能还会揍你这头卖友求荣的小黄金巨龙，你不会以为你出卖黑龙帝摩斯的事...能一直隐瞒下去吧？”
莉莉丝不仅不生气，甚至还有点想笑，打死这头黄金巨龙，他大概也不想到黑龙帝摩斯就在这里，还眼睁睁看着他...把他这个黑龙卖给了恶魔...
魅魔蒂娜也在笑，当着「好友」的面把「好友」卖给恶魔，她好想知道黑龙帝摩斯现在是什么感觉...
会不会有一种想要打死这头黄金巨龙的想法？
“小帝，你怎么看这头黄金巨龙刚才的表现？”
“我觉得他可能在「无中生友」，苏西王女，我的建议是...你可以多给他几鞭子，问问他，是不是真的有一个黑龙朋友。”
“？？”黄金巨龙金姆傻眼，这个龙人是不是有毛病？刚才还想救他出去，怎么转眼间又想让疯婆娘用皮鞭抽他？
“你确定他是在无中生友？”
帝摩斯面无表情的点了点头：“嗯，确定。”
被黄金巨龙金姆卖给恶魔魔女苏西，他没有生气，就是单纯的觉得这个家伙有些贱，让苏西抽他几鞭略作惩罚就好了。
“我想抽他，可他叫我恶魔姐姐诶...还把一个冰清玉洁的黑龙介绍给我，有点下不去手，要不这样吧...你也叫我一声恶魔姐姐。这样的话，我抽他就没有心理负担了...”
恶魔苏西并没有鞭打黄金巨龙，好歹叫了她那么多声「恶魔姐姐」，还夸她好看，嘴不臭的黄金巨龙...还是比较可爱的...
尤其是当着「好友」的面，出卖「好友」，这种行为就更可爱了。
当巨龙亏了，他应该当恶魔。
“苏西！我知道你在深渊地牢里面，出来一见。”
深渊地牢外面，深渊魔龙见恶魔王女苏西迟迟不出来，再次催促了一下。
地牢里，恶魔王女苏西准备收起皮鞭离开时，帝摩斯来到她面前，握住了她手里的皮鞭：
“借我皮鞭一用，你和我比斗的事，我同意了。就算你将黄金巨龙借出去，我也满足你这个愿望。”
“输了追随我？”
“可以。”
“再问一个问题，你的第一次还在吗？”
“不在了。”
恶魔王女苏西盯着帝摩斯金红色的竖瞳看了片刻，将手里的皮鞭递给了帝摩斯，“轻点，别这个叫我姐姐的「二手货」给打坏了。”
“不会，我只想让他知道，欺骗我们深渊魔族，以及欺辱我们王族，需要付出什么样的代价。”
帝摩斯接过皮鞭，来到黄金巨龙金姆面前，冷声道：“王，不可辱。看在王女苏西的份上，小小惩罚你一下好了。”
啪...啪...啪...
啊...啊...啊...
“别打了别打了...龙人兄弟...你刚才还想救我来着，怎么转眼间就对我痛下毒手啊...啊...别打了别打了...龙人哥哥...别打了...真的疼啊...
恶魔姐姐...救我！”
“...”
...
深渊地牢外面。
恶魔王女苏西、魅魔蒂娜、吸血鬼莉莉丝、黄金巨龙金姆、帝摩斯出现在地牢门口处。
深渊魔龙，他们对面不远处，一头体型庞大的深渊魔龙蹲坐在那，看着他们几人。
帝摩斯、黄金巨龙金姆打量着不远处的深渊魔龙。
虽说他们是巨龙，但也是第一次见到真正的深渊魔龙。
猩红色的竖瞳，黑紫色的龙鳞，龙头上的犄角末端是猩红色。
不是黑龙，和黑龙帝摩斯完全不一样！
幸亏没有让黑龙帝摩斯伪装成深渊魔龙进入深渊。
要是黑龙帝摩斯真的听从了教皇雷诺德计划，伪装成深渊魔龙进入了深渊，怕是第一时间就被深渊魔龙带走给研究了...
深渊魔龙和黑龙帝摩斯真的完全不一样！
他们的龙鳞以及龙角已经发生了变异，不再是黑龙。
看到深渊魔龙的样子，黄金巨龙金姆莫名的有些伤感，神魔大陆上除了黑龙帝摩斯，真的再也没有一头真正的黑龙了。
如今的深渊魔龙已经真的不是黑龙了，他们是魔龙，深渊魔龙！
一个全新的种族！
帝摩斯看着眼前的深渊魔龙，在心里叹息一声，魔龙真的不再是黑龙，他们的外表和黑龙已经有了区别。
这下神魔大陆上真的只剩他这么一个黑龙了，就算来了深渊，依旧只有他这么一个黑龙。
真要靠他来振兴黑龙一族了。
这得娶多少老婆才能让黑龙一族恢复神魔时代的荣光？
腰子废了...怕是也做不到吧？
算了，能让黑龙不绝代就是胜利。
至于恢复黑龙一族的荣光...还是交给他未来的后代来实现吧...
“嘿嘿，苏西王女，我族龙王想借黄金巨龙用用，问他一些和龙岛有关的问题，最多三天，三天之后我会将黄金巨龙送还回来。”
一道璀璨的光芒过后，深渊魔龙变成一名身材高大的男子，来到恶魔王女苏西面前，用手挡着脸，对苏西咧嘴微笑。
没想到魅魔蒂娜这个妖精也在这，搞得他还得用手挡着半边脸，确保自己的视线不会看到蒂娜那个妖精的脸。
不然他怕自己被蒂娜这个妖精给迷的失去心智，去给她拉车...
魅魔这一族，隔上一代就会出现一个天生媚骨的王女。
一旦出现这样的魅魔王女出生...直接能颠倒众生，让无数魔族甘愿为她去死...
是最为可怕的魔女之一。
还有恶魔王女苏西，这是一位觉醒了「恶魔之眼」的王女，他们深渊魔龙一族的王族成员和她一战，都赢不了这位。
血族王女莉莉丝也很强，拥有血族和恶魔一族最强王血，让她远比普通王族成员强大。
血族、恶魔族、魅魔族，这一代真是出了三个了不得的王女。
怪不得这些年，其他王族一直想和这三个王女联姻。可惜，这三个王女心高气傲，连他们魔龙一族的王族都看不上，其他王族成员就更别说了。
好在他们魔龙一族，也有一位了不得的王女。
说起来...这一代深渊王族...王女好像普遍比男的强...
难道这个时代，深渊将进入女尊时代？
魔龙奥迪斯怅然，身为雄性魔龙，他自然不想让深渊进入女尊时代。这样的话，显得他们这些雄性太过无能。
“魔龙王开口，我这边自然没问题，黄金巨龙就在这，你随时可以带他走。”
“这个一头金毛的龙人应该就是被苏西王女活捉的黄金巨龙吧？”
“嗯。”
魔龙奥迪斯闭着眼睛越过魅魔蒂娜，来到黄金巨龙金姆面前才睁眼，他盯着黄金巨龙金姆看了几眼，笑道：“没想到还是一个纯血黄金巨龙。”
“我是纯血黄金巨龙没错，如果你们魔龙想要从我这里刺探龙岛的消息，或是想让我背叛龙岛，那你们魔龙可以死心了，我就算是死，也绝对不会背叛龙岛。”
黄金巨龙金姆淡淡的瞥了一眼魔龙奥迪斯，一幅早已将生死置之度外的样子。
“想多了，你这么废物，我们魔龙不会煞费苦心的劝降你，刺探龙岛情报就更没这个必要了，我族龙王只是想和你聊聊家常，别多想，也别给自己在心里乱加戏...
还有，刚才我隐约听到有人在地牢里喊「恶魔姐姐」，那个喊「恶魔姐姐」的家伙应该是你吧？
别说，我就喜欢你这样的「硬骨头」。”
魔龙奥迪斯笑着抬手拍了拍黄金巨龙金姆的肩膀，这是一个拥有灵活道德底线的黄金巨龙。
要不是隐约听到他喊过「恶魔姐姐」，差点真就以为他是一个一身铁骨的黄金巨龙...
拍了拍黄金巨龙金姆的肩膀，魔龙奥迪斯的眼神落在帝摩斯身上。
不知道怎么回事，从看到这个龙人的第一眼，总是不由自主的被他吸引，总觉得这个龙人身上有一种吸引他的东西...
不知道是什么...反正下意识的就想看这个龙人...
奇怪，难道是这个龙人体内流淌有他们魔龙一族的血脉？
“年轻的龙人，你是谁的部下？为哪一族效力？”
“我是蒂娜王女的部下，为魅魔一族效力。”
说到蒂娜的名字，帝摩斯金红色的竖瞳中露出狂热、痴迷、甘愿为她而死等神色。
一旁的魅魔蒂娜看到帝摩斯的眼神。顿时被恶心到了，要不是知道这个家伙没有为她迷失过，她差点以为自己真的魅惑到了这个黑龙。
魔龙奥迪斯看到帝摩斯这个样子，没了和帝摩斯交谈的心思，一个被迷失了心智的龙人。
就算他体内流淌有魔龙的血脉，也不值得他把他带回去魔龙一族培养。
深渊龙人不少，不过大部分龙人都在他们魔龙一族中，他们魔龙一族中有一支强大的龙人队伍。
“苏西王女，黄金巨龙我带走了，三天之后，或许用不了三天，我会将他送还给你。”
“好。”
魔龙奥迪斯变回魔龙，抓起黄金巨龙金姆，振翅离开深渊地牢。
飞走之前，他还下意识扭头看了一眼帝摩斯，可惜的同时，又总觉得哪里有些不对劲...
至于哪里不对劲，他又说不上来...
先回吧，回去将这个事告诉龙王，让龙王给他分析分析是怎么回事...
...
“你刚才装的挺像啊。”见魔龙奥斯迪消失不见，魅魔蒂娜看帝摩斯的眼神有些怪异：“你不想随奥迪斯去魔龙一族栖身的地方看看？”
帝摩斯摇头：“暂时没这个想法。”
他怕去了短时间内无法返回神魔大陆，他没兴趣在深渊久呆。
黑龙岛还有两个幼崽等着他养。
要是被困在深渊时间长了，等他回去，那两个幼崽指不定又跑哪里去玩了。
以她们现在能力，出去外面暴露了身份，很容易被人类哄骗。
被人类哄骗着签订了龙骑士契约还无所谓。
要是被人类哄骗了感情...等他回去，杀人的心思都有了。
“看来黄金巨龙嘴里的黑龙帝摩斯就是你，刚才奥迪斯一定是感受到了你体内流淌的黑龙之血，对你生出了感应，才关注你。”
恶魔王女苏西转身，看着帝摩斯，紫红色的眼瞳中露出战意：“魔龙奥迪斯走了，我们的战斗是不是可以开始了？”
“你就这么想跟我去种地？”
苏西哑然失笑：“有没有可能是我太想要你的第一次？想让你追随我，随我征战四方？”
“...”
“咱们点到为止，你觉得怎么样？”
“全力一战！但不用分生死！毕竟我看中了你。”
“也行。”
“前方空地一战。”
这次帝摩斯没有拒绝，他迈步走到前方空地站定，和苏西相对而站：“就不要互相试探了，直接火力全开好了。说实话，我想看看「恶魔之眼」是否真如传说中那么逆天。”
“如你所愿。”

第一六肆章 你敢捏我脸?! 3k
“如你所愿。”
恶魔王女苏西身上瞬间出现了一套紫红色的铠甲，恶魔之翼伸展，身后的恶魔之尾也翘了起来，战斗让她兴奋。
她手中多了一柄紫红色大剑，黑龙帝摩斯是巨龙。就算他现在是龙人的样子，要是她不全力以赴，未必能击败这个高傲的黑龙。
恶魔王女苏西化作一道紫红色的流光，双手高举大剑，突兀的出现在帝摩斯头顶上空，“斩！”
大剑斩下，轻而易举的将帝摩斯劈成了两半，也将大地斩出一道裂缝。
一击得手，恶魔王女苏西眸中露出凝重之色，是泡影，不是真身。
“论速度，我未必输给你。”帝摩斯的声音在恶魔王女苏西上空响起，来不及转身，苏西的恶魔之尾化作一杆标枪，刺向帝摩斯。
虚空中响起一道清脆的脆响，恶魔王女苏西的恶魔之尾和帝摩斯的拳头碰撞了一次。
“咦？恶魔苏西的恶魔之尾竟然没能刺穿的帝摩斯的拳头？！”
观战的魅魔蒂娜看到帝摩斯和苏西的第二次交手，眸中露出错愕之色，苏西那个能刺穿魔龙龙鳞的恶魔之尾，这次竟然没能刺穿帝摩斯的拳头...
短暂的错愕后，魅魔蒂娜眸中升腾起一抹感趣之色，看来黑龙帝摩斯的防御能力比普通魔龙要强。
怪不得敢说让苏西跟他去种地的话。
吸血鬼莉莉丝蹙眉，恶魔苏西的恶魔之尾无法刺穿黑龙帝摩斯的拳头，那她的恶魔之尾也未必能刺穿黑龙帝摩斯的龙鳞。
恶魔苏西眸中也露出意外之色，她的恶魔之尾居然连帝摩斯的拳头都没能刺破。
看来黄金巨龙没有骗她，黑龙帝摩斯的确很强。
“你龙鳞坚硬的强度超出我的想象，很不错，有你追随我，我有信心横扫深渊年轻一代中的所有王族成员。”
“那你努力，拿出你真正的实力来和我战斗，这种程度的试探，对我、对你来讲，是浪费时间。”
“很久没见过你这么狂的对手了，你让我兴奋起来了。”
帝摩斯笑着对恶魔苏西勾了勾手指，他想看看「恶魔之眼」的逆天之处。
恶魔苏西再次化作一道紫红色流光杀向帝摩斯，帝摩斯没有闪避，为了能够尽快看到恶魔苏西「恶魔之眼」的逆天能力，他化作一道黑光，挥拳迎战恶魔苏西。
深渊地牢前方的虚空响起了爆鸣声，地牢的守卫只能看到空中有一道黑光和紫红色的光不断相撞、飞开、再相撞。
只有在帝摩斯和恶魔苏西在虚空中短暂滞留，激烈交手时，他们才能看到人。
恶魔王女苏西的强大，深渊地牢的守卫们知道。但他们没想到，一个龙人...不对...一个疑似巨龙的龙人竟然能和强大的王女苏西打的难解难分。
更夸张的是，这个疑似巨龙的龙人仅凭一双拳头、双脚、龙尾、就敢硬撼王女苏西手中的「紫月魔剑」。
还好几次将王女苏西紫月魔剑上的墨焰给打熄灭。
尽管知道王女苏西还没彻底认真起来。
但那个疑似巨龙的龙人能和王女苏西战到这一步，也不弱了。
魅魔蒂娜和吸血鬼莉莉丝暗自心惊，黑龙帝摩斯仅凭他的力量，就能和苏西打到这种程度，甚至还好几次压制住苏西，简直不可思议。
恶魔王女苏西也越战越心惊，黑龙帝摩斯连源术都没有释放，仅凭自身的力量，都能和她战到这个地步，简直离谱。
而且，她感觉这还不是黑龙帝摩斯全部力量，他没有用尽全力，可能还压制了部分力量。
要是这样的话，这个家伙的力量大到了什么地步？
为了直面感受一下黑龙帝摩斯拳头上的力量，苏西收起了「紫月」大剑，用拳头和帝摩斯硬碰。
再次短暂的滞留虚空中和黑龙帝摩斯激烈的对轰将近上百拳，以及好几十次鞭腿，一声细微的「咔嚓」声传入苏西耳中。
她双手上的拳甲裂了！
因为承受不住黑龙帝摩斯拳头上的力量...裂了...
还有她腿上的护甲，也裂了...她能感受到...
这...怎么可能！
她身上护甲、还有拳甲坚固程度远超魔龙的龙鳞，连魔兵利器都刺不穿，今晚...竟然因为承受不住黑龙帝摩斯的力量...裂了...
“看来你要随我去种地了，恶魔王女苏西，这是我最后一击，你会败在我这最后一击之下。”
“你比我想象的还要狂妄，不过以你目前展现出来的实力，确实有狂妄的资格，看来我要再认真一点了。”
“你没机会了。”帝摩斯化作一道黑光扑杀恶魔王女苏西。
恶魔王女苏西闭眼又快速睁眼，她睁眼那一刹那，虚空好像亮起一道璀璨的光。
苏西的眼瞳深处出现了符文，她要用「恶魔之眼」的能力，结束这场比斗。
化作一道黑光的帝摩斯这一刻在苏西眼中行动变得及其缓慢，他拳头的轨迹以及接下来的攻击全都被她看穿...预测...
“你这一拳，想轰碎我的肩胛骨，你出拳的速度太慢了！”
帝摩斯的拳头即将落在苏西肩胛骨上时，被苏西轻而易举的避开，帝摩斯肩胛骨的位置反而还挨了苏西一拳。
还被苏西一记鞭腿给扫飞出去。
倒飞出去的帝摩斯刚稳住身影，苏西转瞬就出现在他面前，对他发起了猛攻。
这次苏西压着帝摩斯打，因为帝摩斯被动防御的动作全都被她预测看穿，帝摩斯的反击，在她恶魔之眼的能力下，变得及其缓慢。
出拳的动作、甩动龙尾的速度、以及抬腿攻击她的行为...全都被她看穿、预测。
他的被动防御，也因为她能提前预判他的动作，而让他无功而返。
站在深渊地牢门口观战的魅魔蒂娜、吸血鬼莉莉丝两魔女见到这一幕，齐齐在心中叹息一声。
黑龙帝摩斯到此为止了...
恶魔苏西开启了她的「恶魔之眼」，在「恶魔之眼」之下，黑龙帝摩斯的所有攻击、所有防御、在苏西眼里根本没有任何秘密可言。
“看样子结束了...小帝真的要是成为苏西这个变态女的小弟了...”
“再看看，帝摩斯还没有使用他的源术。”
“没用的，他要是使用源术...会败得更快。”
这种情况下，魅魔蒂娜不看好黑龙帝摩斯，倒不是她觉得黑龙帝摩斯弱，而是恶恶魔王女苏西的「恶魔之眼」太逆天。
要是她不开启「恶魔之眼」，不说黑龙帝摩斯能赢她...
打个平手应该没问题。
可惜苏西开启了「恶魔之眼」，这样一来，这场比斗算是结束了。
“未必，你不要忘了黑龙帝摩斯到现在都没有变成黑龙，他要是变成黑龙的话，苏西未必能轻易的击败他。”
“...”
“你不愿承认，我也不愿承认，那等帝摩斯变成黑龙看看好了，我也希望他能赢...”
...
虚空中被苏西压着打的帝摩斯在感受「恶魔之眼」的厉害，苏西的攻击落在他身上，对他来讲不痛不痒。
自从那次被那些不要脸的强者围殴一顿后，他着重修炼了一下自身的防御，不敢说把防御点满了。
但恶魔王女苏西想要破他防...打到他痛吼出声...除非能刺穿他的龙鳞...
或者会隔山打牛...
话是这样说，苏西偶尔的攻击落在他身上，还是有点痛的，苏西这个恶魔的力量不小...
要是琳娜、温妮这两个崽成年之后，能拥有苏西这个恶魔现在的力量，那他做梦都能笑醒。
帝摩斯继续体会苏西恶魔之眼的厉害。
根据他的观察，苏西的恶魔之眼，能看穿他的攻击，也能预测他接下来是攻是守...
而且在苏西的恶魔之眼里，他所有的动作应该都被放慢了，像是慢动作。
这个能力太棒了...没成年之前被那群不要脸的强者围殴时，他要是有这个能力...绝对能反过来和他们过上几招。
恶魔之眼最基本的能力就这么好用，真让他这个黑龙羡慕啊...
接下来轮到他试试自己的「黑渊」了，看看苏西的恶魔之眼能不能看穿他的「黑渊」。
帝摩斯的右手包括整个右臂无声无息的燃起一层漆黑如墨的墨焰。
他抬手打向苏西的脸蛋，他想看看，有恶魔之眼的苏西能不能提前发现避开，或是挡住他右手的攻击。
抬手攻击的速度依旧是之前的速度，让帝摩斯意外的事发现了，他的右手准确无误的落在了苏西的脸上。
好在在触碰到苏西脸蛋的那一刻，打脸的手势变成了捏，他用力的捏了一下苏西的脸蛋，收回右手。
恶魔王女苏西脸上若有若无的笑意消失了，她茫然，刚才那一刻，她的脸好像遭到了攻击...
有人用手捏了她的脸一下...
错觉？
在她「恶魔之眼」的注视下，谁能攻击到她？
谁又有机会能捏到她的脸？

第一六五章 未来三十秒,全是我挨揍的画面? 5k
恶魔王女苏西茫然、震惊，不是错觉，刚才的确有人捏她脸了，恶魔之眼开启的状态下，竟然没有提前预判、看穿、甚至看到对方攻击她的手段，从觉醒「恶魔之眼」那一天起，她就没遇到过这种离谱、诡异的事。
连深渊那些脏东西里的王者都无法做到这点，在她「恶魔之眼」下，脏东西里的王者也得含恨而亡。
苏西抬手摸了一下自己的被捏的左脸，有些疼，脸上的疼痛感告诉她，被人捏脸，不是错觉。
她的眼神落在帝摩斯身上，能有机会捏她脸的人，只有眼前这个名叫帝摩斯的黑龙：“是你捏我脸？”
“嗯，被你压着打了那么久，捏一下你的脸，不过分吧？”帝摩斯笑着承认，他在看恶魔苏西的眼睛，看了片刻，他确认了一件事，「黑渊」也能吞噬、扭曲、吸引恶魔王女苏西「恶魔之眼」的视线。
让恶魔之眼最基本的能力失效，无法预判、看穿，他攻击的速度，在苏西的「恶魔之眼」里也不再是慢动作。
和他之前猜想一样，和恶魔苏西比斗之前，就猜到自己的「黑渊」或许能无视她「恶魔之眼」的逆天之处，刚才证明了他的猜想没错。
对于战斗、比斗，他一般没什么兴趣。
要是吸血鬼莉莉丝、魅魔蒂娜提出和他比斗的要求，他会毫不犹豫的拒绝。
因为在他心里，这两个魔女都不是他的对手。就算她们是王女，魔族翘楚，依旧不行。
恶魔苏西不一样，她有「恶魔之眼」，而史书记载，「恶魔之眼」的能力又及其逆天。
他之所以愿意和恶魔苏西一战，是想试试「恶魔之眼」能不能奈何得了他的「黑渊」。
恶魔王女苏西注意到了黑龙帝摩斯右臂上缭绕着的墨焰。
漆黑如墨，无声无息，之前没注意，或者说她注意到了，却又下意识忽略遗忘掉了这点。
此时她才惊觉，她的「恶魔之眼」会不由自主的被帝摩斯右臂上的墨焰吸引，而且视线还被扭曲、吞噬、眼睛所看到之物，会被虚化、遗忘、根本无法传递到脑海。
这...这怎么可能？！
她的恶魔之眼能看破虚妄，解析源术。按理说，应该是她的恶魔之眼，将黑龙帝摩斯右臂上的墨焰解析、分解、让墨焰的力量化为本源之力消散才对。
怎么现在一切都反过来了？
黑龙帝摩斯右臂上的墨焰吞噬、扭曲她的恶魔之眼，甚至无视、吞噬他恶魔之眼的逆天能力！
这到底是什么力量？
什么源力？
要知道，她的恶魔之眼可是连光明源力、死亡源力都能解析、分解。
要是再进一步，连众神的神力也能瓦解！
然而今夜，她的恶魔之眼却栽在了一个漆黑如墨的墨焰上。
难不成说黑龙帝摩斯的这种源力，比众神的神力还要强？
可能吗？
还是说...这是黑龙一族特殊的源力？
苏西在心中摇头，她否定了这个想法。
深渊魔龙的前身是黑龙，她不是没有和深渊魔龙交过手，深渊魔龙的源力不是黑龙帝摩斯展现出来的这个样子。
魔龙的源力狂暴、凶残、霸道。
黑龙帝摩斯的源力平静、深邃。甚至连一丝能量波动都没有，要不是眼睛能看到，都不会知道这是源力。
这种墨焰，明明应该给人一种诡异的感觉。实际上，却不会让人生出这种感觉。
不是寻常的源力，难道是异种源力？
就算是异种源力，也不应该能影响到她恶魔之眼的能力才对，像异种石化源力，这种可以将人石化的异种源力，奈何不了她。
“你的源力为什么和魔龙一族的源力不一样？”
“为什么要一样？我是黑龙，不是魔龙。”
“魔龙的前身是黑龙。”
“这我就不知道了。”帝摩斯摊手，看来他的「黑渊」吓到了这个恶魔王女，“还要不要继续？要是继续的话...你还得对我多使用几个恶魔之眼的能力。不然...等比斗结束，你的脸可能会被我捏肿。”
“！！”猖狂！
不过恶魔王女苏西承认眼前的黑龙有猖狂的资本。
“继续，我不信你的墨焰能克制我的「恶魔之眼」。”
苏西振翅，扑杀帝摩斯，接近帝摩斯时，她再次动用恶魔之眼的能力，这次不是恶魔之眼最基本的那几个能力。
她使用了恶魔之眼可以预测未来三十秒这个能力。
这个能力，目前她一天只能使用三次。
每次持续的时间只有三十秒，有时不到，这个能力会随着她实力的增强也跟着变强。
现在只有三十秒，以后可能会慢慢延长到一分钟、三分钟、甚至十分钟。
次数也有可能从一天三次，提升到一天五次，或者更多次...
恶魔苏西眼瞳深处的符文变成了紫金色眼瞳。
刹那间，苏西眼前的景象变了，一幅幅画面快速在她眼中闪现。
黑色！
她被黑色吞噬，剥夺了感官、视觉、触觉、嗅觉！
脸疼！
一双修长的手捏住了她的脸庞，还是一只手捏着她一边脸！
这就是未来三十秒内要发生的事？
苏西念头刚落，脸庞瞬间疼了起来，未来三十秒内的画面从眼中散去，她的脸被黑龙帝摩斯用手捏住了，如同她刚才看到的那样，这个黑龙一只手捏着她一边脸！！
未来三十秒内的画面在她身上重现，对恶魔王女苏西造成了一定的冲击。
以前和对手战斗，她看到的画面，是直接在对手身上重现，遇到强敌。
因为能提前看到未来三十秒发生的事，她也能趁机扭转对她不利的战局，避开、化解对手的攻击，甚至是反制对手。
今夜的战斗却反过来了，让她不敢相信，也不愿相信。
还有一点让王女苏西也十分在意，她的恶魔之眼看到未来三十秒的画面时，时间应该处于静止状态。
然而黑龙帝摩斯似乎根本不受影响，未来三十秒内的画面刚从她眼前闪过，她看到的画面就在现实中发生了。
“你恶魔之眼的能力确实逆天，不过目前暂时压制不住我，想要压制我。除非你恶魔之眼的能力能升级到传说中那个地步，比传说的能力低一、两个等级或许也行。
现在的话，你还是随我去种地吧，正好最近这段时间我正准备开荒，有你这么一个帮手，开荒的速度或许能加快不少。”
帝摩斯大概摸清了恶魔王女苏西恶魔之眼目前的能力，总得来讲，她恶魔之眼目前的能力，无法压制他，想要压制他...还得提升几个等级。
知道苏西的恶魔之眼奈何不了他，他失去了战斗的兴趣。
非生死之战，继续战斗下去也没什么意思。
“再交手两次，输了的话，我愿赌服输，跟你去种地。”
恶魔王女苏西不信邪，她准备将三次机会全都用完，她不信黑龙帝摩斯能反制她三次，次次让她看到的未来三十秒画面在她身上重现。
“好。”
帝摩斯松开捏着恶魔王女苏西脸的双手，煽动着身后的龙翼，悬浮在空中，对苏西勾了勾手指，示意苏西可以攻击她了。
苏西见状，恶魔之眼能力再次启动，她眼中深处的符文再次变成一只小小的紫金色眼瞳。
符文化作紫金色眼瞳那一刻，未来三十秒内的画面在她眼中快速闪过。
一双金红色的竖瞳好奇的盯着她的眼睛看。
一双修长的手再次出现，捏住了她的脸...
未来三十秒画面消失那一刻，苏西立刻振翅后退，想要改变看到的画面。然而她刚振翅，脸立马就疼了起来。
她看到了黑龙帝摩斯那双笑吟吟的金红色竖瞳：“最好的防守是进攻，跑，你能跑哪去？”
帝摩斯往两旁拉了拉恶魔苏西的脸，很有弹性，就是恶魔苏西的眼神有些可怕，恨不得杀了她一样。
站在深渊地牢门口观战的魅魔蒂娜、吸血鬼莉莉丝，还有地牢守卫，简直不敢相信他们看到的。
强大、从未有过败绩的恶魔王女苏西竟然被黑龙帝摩斯给克制了，她的恶魔之眼，未能压制住黑龙帝摩斯，从黑龙帝摩斯右臂无声无息多了一层墨焰那一刻...
恶魔王女苏西就落入了下风，被黑龙帝摩斯捏了三次脸。
捏脸三次...
这要是生死战的话，代表着恶魔王女苏西已经死了三次。
捏脸换成斩首的话...苏西已经死了三次！
“是那层漆黑如墨的墨焰，没有那层墨焰，苏西的恶魔之眼能压着帝摩斯打。自从漆黑如墨的墨焰出现，苏西恶魔之眼的能力好像就被克制了...
离谱啊...没想到这个世界上还有能克制恶魔之眼能力的源力...那漆黑如墨的墨焰，应该是黑龙帝摩斯的源力，还是一种诡异的特殊异种源力...
难道是空间异种源力？
空间异种能力能扭曲空间、甚至时间。
要是帝摩斯的源力是这种异种源力...那目前能克制苏西恶魔之眼的能力也能理解...
只是...空间异种源力的颜色...是这种如墨的黑色？”
魅魔蒂娜看着帝摩斯身体表面缭绕的墨焰，在猜测他觉醒的是哪种异种源力。
能克制恶魔之眼，空间异种源力具备一定这样的能力。
但空间异种源力的颜色不应该是黑色，具现出来的时候，也不应该是火焰这种形态。
“不是空间异种源力，应该是一种我们不知道...甚至没听过的源力，之前看黑龙帝摩斯的样子，还以为他要输了，没想到反转来的这么快...
看苏西吃惊的样子，她可能真的要被黑龙帝摩斯带走去种地了，到时候，你我说不定还得去看她。”
吸血鬼莉莉丝怀抱双手，猩红色的竖瞳中露出一抹玩味之色，恶魔王女苏西大概没想到她自己会输吧...
说实话，她也没想到觉醒了恶魔之眼的苏西会被黑龙帝摩斯的源力克制...
在黑龙帝摩斯和恶魔苏西交手的时候，她就不看好帝摩斯，不认为黑龙帝摩斯能赢恶魔苏西...
没想到黑龙帝摩斯给了她一个大大的惊喜...
“今夜过后，恶魔之眼不败的传说怕是要破灭喽...”
“想多了，今夜这场比斗，注定不会传出去，苏西的不败传说，怕是还要继续...”
苏西败了，不会大肆宣扬。
黑龙帝摩斯赢了，也不会大肆宣扬，黑龙对输赢好像并不怎么在意。
虚空中，恶魔王女苏西觉得她脸蛋可能肿了，黑龙帝摩斯捏她脸时，手劲很大，还连续捏了她三次...
“还要继续？”
帝摩斯捏着苏西的脸蛋，问苏西，这种情况下，换做他的话，就不继续缠斗了，连续两次被捏脸，这代表着什么，苏西应该明白。
苏西确实明白，第一次还能说是巧合，第二次能说是运气。但第三次依旧能捏到她的脸...就算她再不想承认，也必须直面面对她的失败...
之前，她渴求一个势均力敌的对手，让她品尝一下失败的滋味。
今夜，黑龙帝摩斯满足了她，她却发现自己有些不能接受...最起码现在不能接受自己败了...
不能接受这个神魔大陆上有能克制她恶魔之眼能力的人...
最起码年轻一代中不应该出现这样的人。
“还不松手？你要捏我的脸捏到什么时候？”
“等你认输。”
苏西咬牙，“我...认输...你放心，我愿赌服输，不会赖账，会跟你去种地。”
身为恶魔王女，她输得起，就算跟黑龙去种地，早晚有一天她也会凭自己的实力击败黑龙，让黑龙成为她的追随者！
一次的失败不算什么。
这次失败让她认清了自己的实力。
虽然失败的滋味不怎么好受，但这次失败，会督促着她不断变强，直到强到足以横扫神魔大陆！
帝摩斯松手，苏西认输，他和她的比斗也算是结束了。
“你先暂时不用跟我去种地，黄金巨龙你还没有要回来，比斗之前你说过，你要是输了，黄金巨龙让我带走，你也跟我去种地，你认吗？”
“我认，今夜你要不带我走，三天后我会带着黄金巨龙去找你。”
“我等你。”
帝摩斯振翅降落在深渊地牢门口，“天快要亮了，我要走了，神庭圣女我带走了。”
“不吃了早餐再走？”吸血鬼莉莉丝笑着问：“你赢了眼睛长在天上的恶魔，我还想宴请你呢，考虑一下？给我一个机会？”
帝摩斯扭头看了一眼莉莉丝，又半转身抬头看了一眼天上那轮猩红色的月亮，他总感觉...天上那轮猩红色的月亮在看他。
「黑渊」缭绕在右臂上那一刻，他就感觉天上那轮猩红色的月亮在看他。
这种感觉很离谱...但他确确实实觉得寻挂在天穹上的那轮猩红色的月亮在看他。
尤其是当他连续两次捏苏西的脸时，这种感觉更重了。
想到魅魔蒂娜之前说的话，帝摩斯觉得还是觉得尽快离开深渊比较好。
那轮猩红色的月亮，不是真正的月亮，而是一尊无上魔神的眼睛。要是他的感觉没错...那就可怕了...
一尊可怕的魔神再看他这个小黑龙...他能不害怕？
深渊对他这个来自神魔大陆的黑龙不太友好得带上神庭圣女速速离开。
“不用了，改天我请你吃饭。”
回了吸血鬼少女莉莉丝一句，帝摩斯再次抬头看了一眼苍穹上的那轮血月，越过莉莉丝、魅魔蒂娜，进入深渊地牢，来到尽头，进入关押神庭圣女的地牢中，从空间戒中拿出一个跨界空间传送门。
带着神庭圣女西雅进入跨界传送门，离开深渊，回了黑龙岛。
帝摩斯消失后，他留在深渊地牢中的跨界传送门，散发出一道璀璨的光芒后，从深渊地牢消失，不知道随机出现在了深渊何处。
跨界传送门不会一直呆在一个地方，激活它后，它会随机出现在深渊各处，与帝摩斯有缘的深渊魔族、或是胆子较大深渊魔族要是敢进入跨界传送门的话...会直接被传送到「黑龙食堂」...
来一场奇妙的「异界之旅」，运气好的话，还能品尝到一头黑龙做的美食。
魅魔蒂娜、吸血鬼莉莉丝来到地牢尽头时，正好看到跨界传送门从她们面前消失。
“传送门？他怎么留下一个跨界传送门？”
“你问他去，我不知道。”
“总感觉黑龙帝摩斯的出现...迟早会在深渊传开...到时...魔龙一族应该会对他很感兴趣...”
“不用迟早，说不定那头黄金巨龙已经把黑龙帝摩斯给卖了。”
“...”
魅魔蒂娜无言以对，她觉得莉莉丝这个吸血鬼说的可能已经真的发生了。
那个黄金巨龙拥有着灵活的道德底线...把黑龙帝摩斯的消息卖了...也不是没有可能的事...

第一六六章 雨后小故事 8k
黑龙岛下雨了。
帝摩斯刚走出传送门，就感受到了丝丝凉意，淅淅沥沥的雨水滴落在他龙头上，他变回了黑龙。
抬头看着灰蒙蒙的天空，嗅着雨水滴落在花草、土地上的特有气息。
这一刻，之前深渊给他的焦躁、不安、通通消散，他的心神宁静祥和。
神庭圣女西雅被淅淅沥沥的雨水打湿了头发，看到带她出来的龙人变成黑龙，她稍微呆愣片刻，马上跑到黑龙庞大的龙躯下，在那躲雨。
竟然是这个恶龙。
没想到和深渊那两个王女谈||笑风生的龙人会是恶龙帝摩斯，她钟意的巨龙，想要与之签订契约的巨龙。
站在龙穴门口，淋了一会小雨，帝摩斯收起跨界传送门，将其暂时关闭，然后将跨界传送门扔进空间戒里。
他这边关闭了跨界传送门，留在深渊的那个传送门暂时也无法使用。
“果真是恶龙，还是一个能和深渊王女谈||笑风生的恶龙。不过这次，我得感谢你，感谢你这头恶龙将我从深渊置换出来，放心，你的存款...我会赔偿你...
为表谢意，我会给予你双倍的赔偿，前提是你的存款不能超出我赔付的能力范围。不然...我可能只能暂时先欠着你了。”
在帝摩斯龙躯下避雨的圣女西雅抬头看着恶龙帝摩斯的下颚，笑着和帝摩斯打了一声招呼。
第二次和这个恶龙见面了，第一次见到这个恶龙时，他是以嫌疑龙的身份被请去神山。
她用「入梦神术」，让这个嫌疑龙在梦中和道格拉斯冕下相见，梦醒后，他摆脱了「嫌疑龙」这个身份。
雷诺德冕下说，道格拉斯冕下揍了他一顿，让他不要在追究黑龙掘他陵墓这件事。
据雷诺德冕下推测，掘了道格拉斯冕下陵墓黑龙，就是眼前这个恶龙帝摩斯。
“不用双倍赔付，我给那个吸血鬼多少金币，你还我多少金币即可。”
双倍赔付，要是圣女西雅不在这里的话，他可能会虚报一下存款，让神庭多赔付给他一点金币。
现在的话，算了...他要给神庭一个刚正不阿的正面黑龙形象。
“等雨停了，你随时可以离开这，回神山。”
“暂时怕是不行，我得在你这恢复两三天。”圣女西雅想到了黄金巨龙金姆：“对了，你和那个恶魔王女的战斗，是输是赢？我在牢房里听到了打斗声...
你走出牢房，还能毫发无损的回来，将我从深渊带走，看来你和恶魔王女的战斗，是你赢了，对不对？”
“赢得很艰难，恶魔之眼的能力确实强的有些离谱。”
“那她岂不是得来你这里种地？还有黄金巨龙金姆她也得放了，正好，我等黄金巨龙金姆回来，和他一起回神山。”
“再说吧。”
帝摩斯将龙爪伸到龙门上方骷髅头泛着幽绿色光芒的眼前，骷髅头从眼中射出一道幽绿色的光芒，将帝摩斯的龙爪覆盖。
“身份确认，欢迎帝摩斯大人回家。”
龙穴门口的石门自动打开。
神庭圣女西雅见到这一幕，暗自惊奇，恶龙帝摩斯的龙穴给她一种莫名的高级感。
这与众不同的开门方式，那声充满感情的「欢迎帝摩斯大人回家」...
还有石门，要是她没看错的话，恶魔帝摩斯龙穴入口处的石门上好像还雕刻着两尊神像。
那两尊神像她好像没见过，身为神庭圣女，强大的神灵神像，她都见过。
能被恶魔帝摩斯当做守护神雕刻在石门上，应该是实力强大的尊神，问题是，她回忆了下，真的没在神山供奉神灵的神殿中，见过这两尊尊神。
帝摩斯进入龙穴，下雨天，琳娜、温妮这两个幼龙不会出去开垦荒地，她们不是在龙穴窝着睡觉，就是在看书、打闹。
神庭圣女西雅跟着帝摩斯进入龙穴，看到龙穴内的景象，她红宝石的眼瞳中露出诧异。
这种温馨、明亮、充斥着淡淡花草清香的龙穴真的是恶龙帝摩斯居住的家？
在她的印象中，恶龙帝摩斯居住的龙穴，应该是阴暗、潮湿、地面凹凸不平，充斥着各种怪石、还有零星金银财宝的洞穴。
眼前这一幕，到了她对巨龙龙穴的误解。
“恶...帝摩斯，是你打理这个龙穴？还是你喜欢的雌性巨龙打理这里？”
“我，黑龙帝摩斯，三千三百三十三岁，目前单身。”
“没想到你还是一头黄金单身黑龙，一千三百多年前被你掳走的公主，没你喜欢的？”
“和你说过了，那是一个红龙干得。”
“对对对，是一个狡猾的「红龙」的干得，那个「红龙」没喜欢上公主？”
“这我怎么知道？”
说话的功夫，帝摩斯、圣女西雅来到了龙穴尽头，琳娜、温妮两头幼龙不在这里睡觉。
不在龙穴，那应该在凉亭那里，之前下雨的时候，他喜欢带着琳娜在凉亭那里听着雨打芭蕉的声音喝茶、看书、乏了还会在那小睡一会。
琳娜应该带着温妮去那里享受下雨天的惬意了。
等下过去看看，要是不在凉亭的话，那有可能是又趁他不在，悄悄跑人类世界玩去了。
神庭圣女西雅的眼神落在龙穴尽头那颗粗大的古树上，古树的枝干和叶子，让那里变成了一个天然的书架、储物柜。
那里摆放着很多书，有些书籍的高度厚度比她还要大，好多书籍都是古书籍。
有用矮人一族文字书写的书籍，也有精灵、兽人一族文字书写的书籍，龙文的也有，甚至还有一些连她都不认识的文字，那是一种很古老的文字。
她还看到了一尊慈眉善目，面带微笑，头戴神冠，手持玉如意的神像，神像的周边还放着一个超大的金块...
金块看起来很圆润，还有一个超大的金色大盆、还有一颗超大的夜明珠、珊瑚...
眼前的一切，让圣女西雅大受震撼。
这么多书，要是恶龙帝摩斯全都看过，那以他的知识储备量...可能会成为未来龙岛的「黑龙大贤者」。
恶龙不可怕，就怕恶龙有文化。
“帝摩斯...这些书，你全都看过？”
“闲来无事的时候翻阅过几本。”
翻阅过几本？
圣女西雅觉得恶龙帝摩斯这是在谦虚，看他的轻描淡写的模样，不像是只翻阅过几本的样子。
怪不对这个恶龙那么难对付，甚至连道格拉斯冕下都只能吃个暗亏。
一个有文化的恶龙确实很棘手。
“我还有个问题，你身为巨龙，怎么供奉着一尊我从未见过的神灵？看这尊神灵的神容，好像不是龙神，也不是众神中的任何一尊神灵。
还有石门上的那两尊神灵，我也没见过，恶...帝摩斯...神灵可以供奉。但你不能胡乱供奉...不然后果很严重。”
圣女西雅害怕恶龙帝摩斯供奉邪神，邪神这两个字，她不敢当着龙穴内这尊神像的面说。
况且帝摩斯供奉这尊慈眉善目的神像，也不像是邪神，她要是说「邪神」两字，怕亵渎神灵。
“石门上的神像是门神，是有神职的神灵，左边的门神名神荼，右边的门神名郁垒，门神镇宅驱邪，护一家平安。”
“...”
神庭圣女西雅嘴角微微咧了一下，镇宅驱邪，护一家平安...你一头恶龙还需要门神来镇宅驱邪？
恶龙口中的「邪」莫非是指「讨伐恶龙的勇者」「讨伐恶龙的强者」？
护一家平安这句话她都懒得吐槽，谁没事会找一头恶龙的麻烦？
况且还是一头恶名响彻神魔大陆的恶龙。
门神吗...
离开的时候...得将这石门上两位门神画下来，带回神山，问问冕下知不知道这两尊尊神。
“那你供奉的这尊神像是...”
“财神。”见圣女西雅疑惑，帝摩斯接着说：“财神，家有财神，财运亨通，财神不仅能保佑你发家致富，还能保你平安，看到财神旁边那几个神器没有？
神器金元宝、神器聚宝盆。那个夜明珠、还有珊瑚代表着财神的富有，这个金元宝好看不好看？”
帝摩斯将一个镀金「金元宝」拿下来，让神庭圣女西雅看，这个金银宝里面是银，表面这一层是真金。
本来他想熔炼一个真正的金元宝，但他的资金不足以支撑他这么奢侈，就用银币熔炼了一个银元宝。然后在银元宝表面粉刷了一层金粉。
先凑合着用，等他有钱了，肯定会熔炼一个真正的金元宝。
“这个金块...叫金元宝？”
“嗯。”
给神庭圣女西雅看了看，帝摩斯将金元宝放回原位，又将聚宝盘拿下来，给西雅看：
“这是聚宝盘，能聚天下之财，这个不是真神器。要是真神器的话，仅仅是放在这里，神魔大陆上的材气都会往我这里涌。
聚宝盆还有一个逆天的能力，比如晚上你把一个金元宝放进里面。等次日一大早你再看的时候，聚宝盆里会有满登登的一盆金元宝。
可惜我手里的聚宝盆是假的，要是真的，我什么都不做，都能成亿万富翁，嫩模、会所、洗脚城...”
帝摩斯的最后一句神庭圣女西雅没听懂，之前的话她听懂了，光听帝摩斯讲，她都对帝摩斯手里的聚宝盆生出了兴趣。
放一个金元宝进去，第二天能收获满登登的一盆金元宝...有了这个聚宝盆...还不是她想和什么样的巨龙签订契约，就和什么样的巨龙签订契约？
巨龙看不起她？
拒绝和她签订龙骑士契约？
一盆金元宝够不够？
不够？两盆够不够？
两盆不够，那就两十盆！三十盆！五十盆！
一百盆！
一百盆金元宝还不够？
那她去找其他巨龙签订契约好了，反正龙岛巨龙多得是...
想到有了聚宝盆就可以过上她幻想中的这种豪横日子，圣女西雅将手放在了聚宝盆上，甚至还将脸贴在了聚宝盆上，“真是一个厉害的神器啊，帝摩斯，把这个聚宝盆送给我吧...”
圣女西雅的眼睛变成了聚宝盆的形状。
“醒醒，别做梦了，这个聚宝盆是个样子货，不是真的聚宝盆。要是真的聚宝盆...我的十根龙指要戴上金戒，脖子上要戴我龙臂这么粗的金项链，脚趾上也要有金戒。
脚脖上要有金链...可惜是样子货，只能想想...算了...不能太贪，我目前所求不多...小富即安就行。”
用力的将神庭圣女西雅抱着聚宝盆的双手掰开，帝摩斯把聚宝盆放回了原位。
圣女西雅眼馋啊，她想要这个聚宝盆...
圣女有贪欲不是很正常吗？
盯着聚宝盆看了好一会，西雅才恋恋不舍的收回自己的视线，望向财神。
她可以确定一点，神山神殿中供奉的神灵中没有「财神」，众神之位中也没有「财神」这个神位。
恶龙帝摩斯从哪里请了这么一尊「神」？
“帝摩斯，你想发财...为什么不供奉幸运女神？你要是供奉幸运女神，让幸运女神眷顾你、垂青你，你的幸运指数高了，说不定出门都能捡到钱。”
帝摩斯疑惑：“捡到钱也算幸运？”
圣女西雅茫然：“捡到钱还不算幸运？”
“捡到钱，不是应该将钱归还给失主？拾金不昧...你难道没听过？”帝摩斯用狐疑的眼神看着西雅：“你捡到钱...不会都自己贪了吧？”
“没有！必不可能！你是恶龙，捡到钱都知道还给失主，我是圣女，拥有着良好的品德，怎么可能会不知道这一点？”
圣女西雅义正辞严，表示她绝对不是一个「贪小便宜」的圣女，她是一个有着「拾金不昧」精神的圣女。
“我是形容，形容你运道好的话，出门就能遇到好事，不捡钱，你走路踩到一块硌脚的石头，拿起来一看可能都是一个金块，打麻将娱乐的时候，不会输钱，只会赢钱。
当然，我这么说不是让你不信奉财神，是建议你供奉幸运女神看看，财神加幸运女神，或许能让你「富上加富」，也能让你的运势好起来。”
帝摩斯陷入了沉思，他忽然想到一件事，之前打麻将之所以输多赢少...难道是因为他没供奉幸运女神的原因？
财神毕竟不是这个神话体系里的神灵，不能保佑他赢多输少也正常...
不过，不是一个神话体系的神灵，财神都能保证他偶尔赢个一两次...这说明供奉财神还是有用的。
要不试试圣女西雅的建议？
在龙穴里在供奉上一尊幸运女神的神像？
嗯...可以试试。
改天去神殿看看幸运女神的神像是什么样子，回来自己雕刻一个，供奉上一段时间看看。
不对...还有个小问题。
“圣女西雅，你应该也是幸运女神的信徒吧？”
“唔...你说我是幸运女神的信徒也没错，可以这样理解，怎么了？”
“你是神庭圣女，是幸运女神的信徒，也是众神的信徒，这么多神环加身，你怎么还会被深渊魔族活捉？成为那两个王女的阶下囚？”
“...”
圣女西雅无言以对，对呀，仔细一想，身为众神信徒，又被众神庇佑的神庭圣女，为什么会被深渊魔族给活捉？
这个她要怎么解释？
当她看到黑龙帝摩斯的金红色竖瞳时，灵光闪现，她知道怎么回答恶龙帝摩斯这个刁钻的问题了，“这个是众神对我的考验，你看...我不是有惊无险又回到了神魔大陆？
遇到你，被你从深渊带出来，应该是幸运女神给我的幸运光环起了作用，让我有惊无险的回来了。”
“...”
帝摩斯哑口无言，细细一想，神庭圣女西雅的这个说法还真能站稳脚。
她要是不幸运，怎么能遇到自己？
她要是不幸运，怎么能被自己带出来？
她要是不幸运，怕是早成了别人的礼物...
运势这种东西说不清道不明...却也真实存在。
供奉个幸运女神神像看看好了。
幸运光环加身，下次找克里斯汀打麻将，说不定能将她的工资全赢过来。
“心动了，明天...后天我就雕刻一个幸运女神的神像供奉起来。”
“那我提前祝你好运连连。”
“借你吉言。”帝摩斯咧嘴微笑，他喜欢听好听的话，哪怕不是真心实意，他也喜欢听。
“帝摩斯，你那里怎么还摆放着一个奇怪的源兽？我好像没见过这种源兽。”
“哦，它叫貔貅，是一种瑞兽，它能开运、辟邪、镇宅、化太岁、促姻缘。能带来欢乐和好运，还能带来财运。”
帝摩斯用玉石雕刻这么一个貔貅，是想让貔貅保佑他的打麻将的时候只进不出...
好像效果不太大，输多赢少。
帝摩斯怀疑和他没有将貔貅配戴在身上有关，过几天再用玉石雕刻几个貔貅，然后戴身上，看看去龙岛打麻将的时候，是输多赢少，还是赢多输少。
也顺便给琳娜、温妮这两个孩子雕刻一个，让她们戴上。
“？？”神庭圣女西雅觉得恶龙帝摩斯的脑子好像有点问题...另外...她也有好奇恶龙帝摩斯从哪里知道的这些神灵、还有那个发音很别扭的瑞兽...
貔貅...
难道是从那些古书籍上看到的？
“我要出去找崽，你是留在这避雨？还是和我一起出去找崽？”
“当然是和你一起出去找...咳...忘记外面还在下雨了，我留在这里避雨吧，你去找崽，我休息会。”
“嗯，也行。”
帝摩斯转身离开龙穴，神庭圣女西雅目送帝摩斯离开，后退几步，望向财神旁边不远处的那个「聚宝盆」。
她身后出现了一对洁白的光翼，扭头看了一眼龙穴入口，确定帝摩斯没有去而复返，她振翅飞到财富神像面前，恭敬对财神神像行了一礼。
旋即用双手抱住了那个超大的聚宝盆。
“财神爷爷，借您聚宝盆用用，勿怪勿怪，改天我再来拜访帝摩斯时，一定给您多带点供品。”
聚宝盆很大，圣女西雅为了不惊动帝摩斯，双手抱住聚宝盆，强行将聚宝盆塞进了空间戒中。
收走了聚宝盆，西雅有从空间戒中拿出五十枚金币，放在聚宝盆的位置。
“不给钱，是偷，我给钱了，是买，被恶魔帝摩斯逮到，恶龙最多只能给我定个「强买强卖」的罪名。”
看了一眼五十枚金光闪闪的金币，西雅飞回地上，让身后的光翼消散，转身朝龙穴门口外面跑去。
她之所以说留在龙穴避雨，完全是想趁恶龙帝摩斯不在的时候，悄悄买走他的聚宝盆，把这个聚宝盆带回神庭。
问问雷诺德，他们神庭有没有这样的神器。
离开龙穴的帝摩斯还没走远，圣女西雅很快就追上了他。
“你不是说要在龙穴休息？”
“想了想，我觉得还是跟着你吧，顺便看看你的领地，欣赏一下你领地的风景。”
“随你，要是我养的两个崽没趁我不在跑去人类世界玩，我把她们介绍给你认识一下。”
“好啊。”
帝摩斯淋着雨，带着神庭圣女西雅来到凉亭这，还未靠近凉亭，他就看到一头幼龙正趴在地上，对着火炉吹气。
另一头幼龙脸上左一道黑色抓痕，有一道黑色抓痕，就连嘴角上也有黑色印记，嘴边周围甚至还沾染着些许黑灰。
“吹吹吹...用力吹...我看到火苗了，等柴火烧起来，我们烧壶水，泡上一壶恶龙帝摩斯的好茶，咱们就可以...咳...咳咳...就可以喝着茶水、听着雨打芭蕉的声音...看庭前花开花落...
咳...咳咳...呛死我了...这烟也太呛人了，你捡的是干柴还是湿柴？”
水晶幼龙琳娜拿着扇子，不断闪着柴火燃起的白烟，看恶龙帝摩斯烧水明明是一件很简单的事，怎么到了她这...就变得这么困难了？
温妮趴在地上，吸气、吹气、时不时的也会被白烟呛的咳嗽几声。
她也是醉了，怎么就信了胖妞琳娜的鬼话？
烧火烧了一个小时，她和胖妞琳娜轮流吹了一个小时，光冒白烟，就是不见火苗，呛死她了...
再次长长的对着火炉吹出一口气，温妮用龙爪擦拭一下脸上被呛出来的泪水，大声叫唤起来：
“胖妞琳娜...快来看看...我的眼睛里好像进灰了，你过来趴这吹，我揉揉眼...”
“闭着眼吹，反正你都迷眼了，就快烧起来了，加油呀。”
“胖妞琳娜，你这样使唤你妹妹，你良心痛不痛？”
“快吹吧，等下姐姐给你泡茶，姐姐茶艺一绝，恶魔帝摩斯喝了都得说声好喝。”
“你把吹牛的本事用在吹火上，这炉火早燃起来了。”
“...”
...
两头水晶幼龙？
神庭圣女西雅看到凉亭内努力烧火的两头水晶幼龙，有些意外，恶魔帝摩斯的崽怎么会是水晶幼龙？
他是黑龙，他的崽不应该也是黑龙吗？
等等...水晶幼龙...恶龙帝摩斯...琳娜...
前段时间奥丁帝国皇帝去神山的时候，好像说过...他那个被恶龙帝摩斯抓走的女儿，被抓走时，不是人类女孩的样子，而是水晶幼龙的模样...
听说龙岛有一个黑龙，他拜托冕下让龙岛巨龙载着他去龙岛看看...
凉亭内那个犹如大花猫一样的水晶幼龙该不会是奥丁帝国皇帝的女儿...琳娜皇女殿下吧？
恶龙帝摩斯、水晶幼龙、又叫琳娜...
西雅觉得她猜的没错，凉亭内那个名叫琳娜的水晶幼龙，就是奥丁帝国的琳娜皇女。
听琳娜皇女和另一头水晶幼龙的对话，她们和恶龙帝摩斯的关系好像不错。
还有之前恶龙帝摩斯对琳娜的称呼：我养的崽...难道这个家伙到现在都还没发现他养的「崽」其实不是真正的幼龙崽，而是一个人类女孩？
要不要戳破这个秘密？
神庭圣女西雅想了想，决定在观察观察，万一好心办了坏事怎么办？
再看看。
“你们两个在做什么？把凉亭内搞的乌烟瘴气的，生个火而已...要不要这么夸张？”
帝摩斯看不下去了，生个火烧水，把龙脸弄成大花猫脸也就算了，龙躯上也左一道、右一道的黑色印迹。
“啊，帝摩斯你回来了？快来帮我们下，我们想生火烧水，一个小时了，它光冒烟...”
琳娜看到帝摩斯，蹦跳着对帝摩斯招手，让帝摩斯赶紧过去帮她们生活。
趴在地上对着火炉吹气的温妮也好似看到了救星一样，激动的在哪又喊又叫。
“你们两个没长脑子？火系源力卷轴不能用？你撕碎一个火系源力卷轴扔进火炉里不就好了？”
“我这不是怕火源力卷轴太强，把你的凉亭烧了吗...”
“...”
担心的好有道理。
来到凉亭，帝摩斯张口一吸一吹，凉亭内的浓浓白烟瞬间没了。
然后他又从空间戒里拿出一个「火种」，吹燃扔进火炉里。
火炉里的木材瞬间燃烧起来，火势越来越旺，帝摩斯将一旁的盛着水的铁壶放到火炉上，等水烧开泡茶。
“你生火怎么这么简单？”
“你怎么能问出这个问题？劈柴、生火，这不是和吃饭喝水一样简单？琳娜、温妮，你们两个要反思一下，你们为什么会这么废了...”
“...”
我们身为帝国皇女，哪做过这种事啊，平时都是衣来伸手饭来张口。
要是在乡下生活过一年半载的话，她们肯定不会这么废。
“看来对你们的教育，要从日常生活着手。”帝摩斯叹息一声，将琳娜、温妮赶出凉亭：“去淋淋雨，洗洗你们身上的黑色印迹，还有脸，也好好洗洗，和花脸猫一样。”
雨水很干净，没被污染过，都能直接喝，用来清洗身体没什么问题。
琳娜、温妮也知道她们脸上脏乎乎的，老老实实的走到凉亭外面，用雨水清洗龙躯。
不穿衣服就是方便，拥有巨龙之躯，完全不用在意雨水会淋湿衣物、头发，从而着凉感冒之类的事。
帝摩斯从空间戒中拿出两条毛巾，分别扔给琳娜、温妮，让她们互相帮忙擦拭一下对方龙躯上的黑灰。
“龙爹，你刚才有淋雨了，龙躯上也有雨水，等下我给你擦擦昂。”
“咣！”拿着毛巾的琳娜怒气冲冲的给了温妮一拳的：“让你不要喊他龙爹，你一直喊，喊他名字会死吗？你还想不想让他找老婆了？”
“胖妞琳娜！你敢打我脑袋，我和你拼了！！”
温妮拿着毛巾和琳娜在外面打闹起来，帝摩斯看了一眼，任由她们在外面玩闹。
神庭圣女西雅一直在看，听到温妮喊恶龙帝摩斯「龙爹」，觉得怪怪的，还有一点也让她觉得稍微有些奇怪。
名叫温妮的这头水晶幼龙和琳娜好像很熟，玩闹起来，像是亲姐妹玩耍打闹一样。
帝国的皇女真的能和一头幼龙玩耍到一起？
还没有一点隔阂？
“帝摩斯，这对幼龙的感情好像很好，她们是亲姐妹？”
“嗯，亲姐妹，看她们的长相也知道她们是亲姐妹。”
“...”
亲姐妹...
难道这段时间，奥丁帝国皇帝又有一个女儿变成水晶幼龙被恶龙帝摩斯带来了这里？
不会这么惨吧？
奥丁帝国的皇帝陛下不会真这么倒霉吧？
圣女西雅在这胡思乱想的时候，琳娜、温妮拿着毛巾进来凉亭，一龙一边，给帝摩斯擦拭起龙躯上的水珠来。
这一刻，帝摩斯感受到了养崽的快乐。要是一直是他自己过的话，哪能享受到来自幼崽对他找个老父亲的「关心」？
这种感觉真好...
“帝摩斯，这两个可爱的幼龙是你捡的？”
“嗯。”
“在哪捡的？”
“人类世界一个帝国的天上。”

第一六七章 膝枕 7k
没错了！
水晶幼龙琳娜就是奥丁帝国的琳娜皇女。
至于那个叫温妮的水晶幼龙...暂时不确定是不是奥丁帝国皇帝的女儿，不过根据恶龙帝摩斯的描述，以及这头水晶幼龙出现的地方...
西雅觉得温妮可能也是奥丁帝国皇帝的另一个女儿变得。
让她觉得惊奇的是，看琳娜皇女的行为，她好像已经接受了恶龙帝摩斯。不仅不害怕恶龙帝摩斯，相处的好像还很融洽。
琳娜表现的样子...也不像是被恶龙帝摩斯洗脑了。
那就是慢慢互相接受了对方的存在...
神奇！
一个帝国的皇女真将自己当做了水晶幼龙，一个恶龙将一个皇女变成的水晶幼龙当成了真正的幼龙。
这么离谱的事，若非亲眼所见，她都不会相信真的会发生。
圣女西雅的眼神落在帝摩斯身上，帝摩斯这么聪明的一头恶龙都没发现琳娜这头水晶幼龙是人变得，说明这个家伙根本没有往这方面想。
也从来没有怀疑琳娜皇女，对水晶幼龙的这份信任...换她来...也会被感动到。
“看我做什么？”
“羡慕你们「父女」的感情，觉得她们两个的际遇和我很像。很小的时候我被选中成为了圣女，没有父亲、没有母亲，去了神庭之后，冕下对我很好，把我当女儿看...
神山的神职人员对我也很好，在我心中，他们就是我的家人。”
“...”
帝摩斯无语，看到他养的两个崽，都能让圣女西雅感同身受，联想到自己的悲惨身世。身为圣女，要不要这么多愁善感...
气氛都烘托到这了...他是不是应该配合一下？
也顺势说说他的悲惨身世？
开局一个蛋...结局是...好吧，他才成年没多久，属于他辉煌的种田时代才刚刚开始...
“琳娜、温妮，给你们介绍一下，她叫西雅，神庭圣女。以后你们贪玩，离开黑龙岛在外面遇到了麻烦，可以找神庭神职人员，就说你们认识圣女西雅，到时神庭神职人员看在圣女西雅的份上，会帮你们。
当然，要是找不到神庭，直接说你们的父亲是恶龙帝摩斯也行，对我名字有印象的人、源兽，听到我的名字，不会为难你们。”
帝摩斯向琳娜、温妮介绍了一下神庭圣女西雅，顺便给她们拓展一下人脉。
有人脉，以后吃亏了，直接摇人堵门去。
他是不行了，在身份没有得到龙神认可之前，吃亏了去龙岛摇龙，怕是只能摇到克里斯汀，以及商业街那几个「奸商」。
“真是神庭圣女啊！”
拿着毛巾给帝摩斯擦拭龙躯的温妮惊了，胖妞琳娜可能不知道神庭圣女出现在黑龙帝摩斯这里代表着什么。
但她知道啊。
胖妞琳娜被恶龙帝摩斯掳来黑龙岛那一个月，父亲亲自去神山走了一趟，将胖妞琳娜被恶龙帝摩斯抓走时的情景告知了神山那边。
这个银发女孩要是真的是神庭圣女，那她一定知道胖妞琳娜这头幼龙是奥丁帝国皇女变得。
要是神庭圣女将这件事告诉了黑龙帝摩斯，那胖妞琳娜惨了，黑龙帝摩斯一定会认为胖妞琳娜是有意隐瞒，到时黑龙暴怒...肯定会暴打胖妞琳娜一顿...
说不定到时连她都要遭殃。
“嗯，真是神庭圣女，我难不成还能带个假的神庭圣女来忽悠你们？”
“不是说神庭圣女被深渊魔族活捉了吗？”琳娜好奇：“你是怎么救出这位圣女的？不会真去深渊溜达了一圈吧？”
恶龙帝摩斯的顶头上司克里斯汀说过神庭圣女被深渊魔族活捉了的事，她没忘记。
原本应该被囚禁在深渊的神庭圣女出现在黑龙岛，这不就代表着恶龙帝摩斯去过深渊？
温妮可能不太了解恶龙帝摩斯和深渊魔物的关系，但她知道。
恶龙帝摩斯要是想要偷偷前往深渊的话，完全可以通过祭坛前往深渊。
以恶龙帝摩斯的实力，他去了深渊，只要不被围攻，完全能够安全返回黑龙岛。
毕竟这个恶龙可是揍过教皇、打过巨人王、追杀过兽人德鲁伊、可能还打过成了英灵王的传奇英雄南泽...
他要一心跑路，魔神那个级别的强者不出，或是龙王级别、魔皇级别、以及各深渊王族的王不出手，应该没有深渊魔物能拦住想要跑路的恶龙。
“用存款从深渊魔物手里把她买回来了，还倒贴出去半个领地，以及一箱苹果。”
“？？”就付出这么一点代价？
别人不知道恶龙帝摩斯的存款有多少，她还不知道吗？总共也就两千多金币，不到三千，这点钱对神庭来讲，不值一提。
至于倒贴出去半个领地...
琳娜不相信恶龙帝摩斯会真的将黑龙岛划出去半个。
一箱苹果就更不值一提了，满打满算也就五十个金币。
这笔交易在她看来，很值！
“能用这点代价换回圣女西雅，我觉得很值。”
帝摩斯咧嘴：“我觉得也挺值，神山那边要是知道我帮他们救回了圣女，以后多少也要照顾你们一二。”
从深渊救出神庭圣女的这份恩情，帝摩斯想让神山记载他养的这两个崽身上，神山给他钱，他都不准备要。
坏了...养了两个崽...他好想真的有了一个老父亲才有的心态...
这给自己的崽铺路，经营人脉关系，这不正是一个老父亲的心态吗？
神庭圣女西雅确定了，恶龙帝摩斯是真的将这两个水晶幼龙当成了他自己的崽，甚至愿意将这份恩情，让神山用在他养的这两个崽身上。
恶龙帝摩斯好像已经初步成了一名合格的父亲...
“帝摩斯，我觉得你可能亏了...”
“？？”帝摩斯疑惑，他看着圣女西雅，问：“为什么这么说？”
“你在深渊的时候，应该听到那个王女说要将我当做礼物送人吧？”
帝摩斯点头，莉莉丝那只吸血鬼确实这样说过，还有那个魅魔蒂娜好像也这样说过。
“对，就是怕你被当礼物送人，我才愿意付出一点代价，把你从深渊换回来，这怎么看...我好像都不亏...至于半个领地的话...海上很多岛屿都是我的领地。那个吸血鬼想占我便宜，没那么容易。”
神庭圣女西雅望向帝摩斯的眼神变得古怪起来，魔女狡猾，这恶龙也不是什么良善之辈。
不过恶龙帝摩斯可能真的亏了。
那个血族王女不但没亏，甚至可能还从恶龙帝摩斯身上小赚一笔。
“之前我也是这样想的，不过见到你和那个血族王女的相处方式后，我大概猜到了她想把我当做礼物送给谁。”
“？！”帝摩斯金红色竖瞳中的骄傲之色没了，被神庭圣女西雅这么一点，他脑海中浮现出一个让他都觉得离谱，细细一想，却又在情理之中的事。
“你的意思是...那个狡猾的家伙...原本是想将你当做礼物...送给我？”
神庭圣女西雅点头：“对，那个血族王女很有可能就是想将我当做礼物送给你，她当着我的面说过，让那个魅魔把我调教好，让我堕落。然后把我送给她朋友当老婆...
你之前也说过你是单身，而你和那个血族王女的关系又不错，她很有可能就是想把我给你做老婆。”
“...”
帝摩斯脑海中浮现出那个吸血姬莉莉丝前几天对他说过的话，她确实说过过些天送个礼物给他。
好像也说过最近正在忙着逮什么什么...
结合圣女西雅的推测，莉莉丝那个吸血鬼可能真的是把调教过的圣女西雅送给他当老婆...
亏了！
亏大了！！
原本能白嫖一个圣女，结果因为自己提前去了深渊一趟，白嫖的「老婆」没了不说，还把所有的存款全都倒贴进去了...
好一个性格恶劣的、奸诈的吸血鬼...
亏他之前还觉得自己赚了，亏死了！！
自作聪明不可取啊...
帝摩斯在心里默默垂泪，被那只吸血姬上了一课。自己和她签订契约的时候，还在心里鄙夷那个吸血鬼不知道他这块老姜有多辣。
他这个黑龙有多狡猾奸诈。
没想到，真正奸诈狡猾的是莉莉丝这个可恶的吸血姬。
那个时候，她憋笑一定憋的很辛苦。
可能还把他这个黑龙当小丑看了一会...
羞愤欲绝...
“下次见了面，说什么我也要满足一下那个吸血鬼想要和我交手的欲望，她对我这么「好」，我不能让她失望。”
帝摩斯咬牙切齿，他恼羞成怒了，不揍那个吸血鬼一顿，心里这股郁气消散不了。
“没事，你在那个血族王女身上吃的亏，神山这边会补偿给你。当然，让我给你做老婆这个念头，你就不要有了，我是圣女，不可能嫁给一个恶龙，就算你救了我也不行...
不过你要是愿意和我签订龙骑士契约的话，长时间的相处，我们说不定能处出感情来，这样的话...到时我要是对你有好感...会当着你的面告诉你...允许你追求我。”
神庭圣女西雅微笑着暴露了她的「野心」，在神山第一次见到恶龙帝摩斯，她就动了和恶龙帝摩斯签订龙骑士契约的心思，以她的能力，成为一名龙骑士绰绰有余。
被深渊那几个王女抓住，那是因为她被算计了，有心算无心。
除非拥有足以碾压她们三个王女的实力，不然被捉是早晚的事。
不是她弱，是她的对手都很强。
“过分了昂，我龙爹救了你，你却想骑我龙爹，你这回报的方式是不是搞错了？”
“没有搞错，我想骑你龙爹已经很久了，我是说和他签订龙骑士契约，第一次见到他时，我就有了这个想法。”
“没兴趣，我不喜欢与人类有过深的来往，我也不会喜欢人类女孩。”帝摩斯拒绝了西雅。
他对签订龙骑士契约没什么兴趣，要是有兴趣的话，幼年的时候他就找人签订龙骑士契约了，何必等到现在。
“？？”不喜欢与人类有过深的交往？
不知道真相，说话的底气就是足，要是这个恶龙知道了真相，知道了他身边有一头水晶幼龙是人类女孩变的，不知道他还能不能硬气的说出这种话。
被拒绝在她的预料之中，之前收集资料，她就发现恶龙帝摩斯从来没有和人类签订过龙骑士契约。
像他这样的巨龙，不签订龙骑士契约，不是看不上人类，就是对人类有着不小的意见。
看恶龙帝摩斯的样子，他对人类好像也没什么成见，应该是单纯的不想和人类深入交流。
能理解。
毕竟恶龙帝摩斯是长生种，人类的寿命太过短暂，他大概是不想在经历「生离死别」，目送好友一个个的在他面前老死这种事了。
一千三百多年前，他可能已经经历过这种事了。
虽说她暂时还没经历过，不过想象一下，她鼻子都会发酸。
不强迫恶龙帝摩斯和她签订龙骑士契约，她也强迫不了，先缠着恶龙帝摩斯试试，就算签订不了龙骑士契约，暂时先混成恶龙帝摩斯的朋友也行。
成了好朋友，没有那个龙骑士契约，以朋友的身份说不定也能骑恶龙帝摩斯几次。
反正成为龙骑士也不是她的执念。
铁壶里的水烧开了，发出呜呜的鸣叫声，帝摩斯将铁壶从火炉上拿开，拿出他自己炼制的茶具，往凉亭内的石桌上一放，把茶叶放进紫砂壶中，倒上开水...
茶叶的清香很快在凉亭内弥漫开来。
凉亭外面还下着小雨，黑龙岛上一些地方被白色水雾笼罩，雨水落在不远处的芭蕉叶上，给这个雨天平添了几份惬意、舒适。
脑海中原本装着些许乱七八糟念头的圣女西雅，这一刻也放空了，她坐在凉亭的石凳上，右手托着脸颊，看着凉亭外那片雾蒙蒙的世界。
在神山呆着的时候，她从未有过这样的体验。
神山不会下雨，所以她在神山从未看过雨景，离开神山。在人类世界的王国行走时，她倒是遇到过下雨天。
那个时候，街上冷冷清清，偶尔有行人，也是打着雨伞快步朝家走去，每打雨伞的则是将双手放在头上，淋着雨找地方避雨。
而她不是在神殿，就是呆在自己的卧房内睡觉，要不就是趴在窗前，百无聊赖的看着窗外的雨天。
以前雨天给她的感觉，和今天完全不一样。
今天之前，她甚至还有些排斥雨天。
因为雨天很容易能弄脏鞋子、身上的衣物，回去还得清洗。
现在的话，她完全没有这种感觉，甚至还喜欢上了这样的雨天，觉得轻松、惬意。
听着雨水滴落在芭蕉、石壁、花草、大树上的声音，心神格外宁静。
这种宁静和在神山那种宁静不一样。要是问她有什么区别的话...她说不上来。
“要不要尝尝我这里的红茶？”
“嗯。”
帝摩斯将一杯茶水放到圣女西雅手边不远处，也给琳娜、温妮倒了一杯。
见凉亭内暂时没了说话声，琳娜拿起放在一旁的龙文书籍翻阅起来。
温妮不想看书，刚才趴地上吹气累着了，有人说话时，她还不觉得乏累，现在没人说话，往地上一趴，听着雨声，眼皮变得沉重起来，想睡了...
“你不看会书？”
“不想看，难得的雨天，不用开荒种地，不用训练，让我好好放松一天吧。”
“帝摩斯给你倒了茶水，是红茶，喝了好睡。”
“先放那，凉凉我等下喝。”
蹲坐在一旁翻阅书籍的琳娜看了一眼温妮，摇摇头，任由自己这个妹妹享受难得的雨天了。
再看一会书，喝几杯茶水，她也准备趴在凉亭内听着雨声，嗅着泥土花草的气息闭目养神一会。
帝摩斯暂时也没了交谈的欲望，他也想静静的享受一下这个难得的雨天。
品茶、听雨、看云雾缭绕飘飞...惬意。
说起来，那两个人鱼什么时候回来？
好像已经很久没有听到她们的歌声了。
这一刻，帝摩斯任他的思维随意散发。
凉亭内只剩下翻阅书籍、喝茶水、倒水的声音。
神庭圣女西雅喝了几杯帝摩斯给她倒的茶水，靠在凉亭的一根石柱上，蜷缩着身子，不知道什么时候睡着了。
趴在地上的温妮很早就进入了梦乡，连帝摩斯给她倒的茶水都没喝就睡着了。
琳娜见温妮、神庭圣女西雅都睡着了，又翻阅了一会书籍，喝掉茶杯里的茶水，将书籍合上，往地上一放，把脑袋往书籍上一放，枕着书籍也缓缓闭上了眼。
她也要小睡一会了。
火炉里的木柴还没有燃尽，是不是发出一声「噼里啪啦」的声响。
帝摩斯看了一眼睡着的三个小家伙，将茶水饮完，收起铁壶，茶具，往地上一趴，也准备小睡一会。
昨晚一夜没睡，听着淅淅沥沥的雨声睡一觉也不错。
给神庭圣女西雅身上盖了一个毯子，帝摩斯闭上眼睛，很快便进入梦乡。
他是真的进入了梦乡。
依旧是那片空中飘飞这花瓣、花絮的梦中世界。
帝摩斯背靠一颗散发着淡淡金色光芒的古树，几片随风飘飞的花瓣落在了他的脸上、又滑落到他鼻尖，花瓣轻触肌肤带来的痒痒感，让闭着眼的帝帝摩斯缓缓挣开了眼。
温暖金色的阳光照耀在他脸上，让他下意识抬手遮挡了一下。
手？
醒来的帝摩斯这才注意到，他的龙爪变成了人类的手，放下手，他低头看了一眼，发现他身上穿着魅魔蒂娜给他的那套黑红色军装。
不是黑龙样子，是人的样子。
帝摩斯摸了摸脑袋，没有摸到龙角，身后也没有龙尾，是人。
“这里是...梦中世界...打个盹也能进来这个世界？”
坐在草地上，背靠大树，享受着微风拂面之感的帝摩斯看着熟悉的环境，无奈的笑了笑。
很奇怪啊，这次为什么以人的样子出现在了这个梦中世界？
不会又是变成天使的露西娅将他拉进了这里吧？
帝摩斯念头刚落，一个头戴着米白色纱帽的女孩，从古树后探出脑袋，疑惑的看了一眼背靠古树的青年，伸出一个葱白纤细的手指轻轻的戳了戳了帝摩斯的肩膀：“大叔...你谁呀？为什么会出现在这里？”
帝摩斯扭头，恰好与一双带着些许疑惑之色金粉色眼瞳对上，是露西娅。
果然是这个家伙又让他做梦了。
“你又是谁？为什么会出现在我梦中？”
“我是露西娅。”头戴纱帽的露西娅从古树背后走出，看着眼前「大叔」那双金红色的眼瞳，眸中露出不可置信之色：“你...你...你不会是恶龙帝摩斯变成人后的样子吧？”
“怎么感觉你这句话怪怪的？”
“你还真是恶龙帝摩斯变成人后的样子啊！！”
露西娅看着眼前长相俊朗的青年，好奇、不敢相信、还觉得有几分好玩...
她凑近帝摩斯，用手戳了戳帝摩斯的脸蛋，洁白无瑕的脸上露出兴奋之色：
“哇，帝摩斯，没想到你变成人时，脸会这么嫩，一千三百多年前，你要是变成人和我们相处，就凭你的长相，输了钱也能给你优惠一点...说不定一高兴，连欠条都不让你打了。”
帝摩斯拍开露西娅的手指，没好气道：“你这么兴奋做什么？又不是没见过看男人，在众神之乡，你连完美无瑕的神灵都能见到，见到我...至于这么浮夸吗？”
“不一样啊，你是恶龙，活着时没见过你变成人的样子，死后也没见过。要不是今天恰好又进入你的梦里，我怕是还没机会见你变成人的样子。”
“现在看到了，感觉怎么样？”
“还行，长的还挺好看，就是...多少和我想象中的你有些出入。”
“在你想象中，我变成人应该是什么样子？”
露西娅走到帝摩斯身旁不远处坐下，想了想，道：“在我想象中，你应该是一名身强体壮的壮汉。至于长相，粗犷、脸黑、国字脸、浓眉大眼...”
“你想象中的我和我想象中的我一样，在我的想象中，我变成人，应该也是这幅样子才对。”
帝摩斯叹息，他对自己变成人的长相多少是有点不满意的。
除了年轻，还有一点这张脸多少有点嫩了。
“咦，你这是得了便宜还卖乖，知足吧，你要是变成人真长的和我想象中的一样，那你这辈子怕是都找不上老婆，没有女孩会喜欢一个皮肤黝黑的怪叔叔。”
露西娅笑着打趣帝摩斯，可惜，当年的那些女孩。除了她，其他人应该都还没有见过恶龙帝摩斯变成人的样子。
“你身上的军装挺好看。”
“好看吗？深渊的军装。”
“？？”露西娅惊诧：“你去深渊了？”
“嗯，去深渊溜达了一圈，然后被一个狡猾的血族魔女给骗了，我已经很小心了，没想到还是被骗了。”
“不信，你已经够狡猾了，我不信深渊能有骗到你的魔女。”
“我还是太老实了。”
“...”
露西娅翻了个娇媚的白眼，恶龙帝摩斯要是老实的话，这天下就没有不老实的人了。
“你见到神庭现任圣女了吗？”
“见到了，还把她带回来了，明天或是后天，她就会回神山。”
“谢谢你，你比我想象中的好像还要厉害。”露西娅双手托着脸颊，看着帝摩斯的脸，笑道：“昨晚才拜托了你，今天你就把圣女西雅从深渊带回来了，帝摩斯...你老实说...你是不是有那么一丁点喜欢我？”
“？？”帝摩斯将手放到了露西娅的额头。
“你摸我额头做什么？”
“看看你是不是发烧了，把脑子烧糊涂了。”
“...”
好气！
恶龙帝摩斯这是在变相骂她，不就是调戏了这个家伙一句吗，至于这么损她吗...
帝摩斯看了一眼露西娅，随手从一旁折下一根草，叼在嘴角，起身往前走了几步，坐下，枕着自己的双手，平躺在了带着些许坡度的草坪上。
吹着晚风，在梦中世界这样睡一觉，也挺好。
“你困了？”
“有点。”
“那你闭眼假寐会吧。”
帝摩斯闭上了眼睛，在梦中世界睡着的话，这种状态算是进入了深度睡眠？还是说...是梦中梦？
在他思索这个问题时，帝摩斯感觉他脑袋好像被一双手给抬了起来，还没等他反应过来，脑后勺处又传来轻柔的触感。
他睁眼，看到一张带着些许慌乱、还有点羞涩的娇媚脸庞。
膝枕...
露西娅让他躺在了她的腿上。
“你..你..你不要多想，我怕你枕着自己的双手睡觉，等下双臂会发麻，睡不好，再说你为了我一句话，以身犯险去了深渊，救回了西雅，和你的所作作为比起来..我这样...感谢一下你...会比较安心一些。”

第一六八章 露西娅,你,喜欢我? 4k
露西娅脸颊微红，眼神飘忽不定，不敢与帝摩斯那双清澈透亮的金红色眼瞳对视，之前所说，就是她所想，枕着自己双手睡觉，时间长了手臂真的会发麻。
让帝摩斯枕着她的腿睡觉，一是为了感谢帝摩斯从深渊救出圣女西雅，二是怕他睡着以后会不舒服。
第一次让异性枕着她的腿睡觉，有些害羞
帝摩斯的身体微微有些僵硬，露西娅的膝枕，让他不知所措，还微微心慌。
躺在草坪上，枕着一位娇俏可爱女孩的腿睡觉，这个画面他只在漫画、恩爱情侣身上看到过。
作为一个连恋爱都没有谈过的黑龙，这个画面他或许幻想过，或许梦到过。
但从未想过有一天会真实的发生在他身上。
他，黑龙帝摩斯，三千三百三十三岁，单身。
单身了三千三百三十三年，露西娅的膝枕让他第一次知道，原来枕着女孩的腿睡觉，真的比枕着自己的龙臂睡觉舒适、惬意、柔软。
一个女孩愿意让你枕着她的腿睡觉，这种行为代表着：亲密、信任、安宁、温馨。
也有可能代表着女孩对这个男孩的「喜欢」。
想到膝枕代表的含义，身体紧绷僵硬的感觉消失了。
帝摩斯见露西娅害羞到不敢看着他脸说话的地步，有些想笑，这个家伙之前可从未在他面前展现过这一面。
看了一眼露西娅泛着淡淡光晕的脸蛋，他缓缓闭上眼睛，享受着微风拂面、感受着膝枕的柔软，心神再次变得前所未有的安宁、轻松、惬意。
闭着眼睛，帝摩斯感觉他的身体好似在这片天地间，随着微风上下起伏、飘飞...
“露西娅...你...是不是有点喜欢我？”
一抹慌乱从露西娅的眼瞳中闪过，耳垂都红了，眼神像受惊的小鹿，见躺在她腿上的帝摩斯闭着眼睛，她的局促不安才缓解了不少。
这个家伙...怎么能这么直白的问一个女孩是不是喜欢他？
这让她怎么回答嘛？
露西娅对闭着眼睛的帝摩斯做了一个「凶狠」的表情。
这头恶龙真是一点也不知道什么叫做浪漫。
当年把她们掳走，结果就是单纯的为了满足他当「恶龙」的乐趣。
那个时候，他要是稍微用点心，而不是一直抱着想要赢她们钱的心思，说不定现在这个家伙连孩子都有了。
“嗯啊...喜欢你...”
躺在露西娅腿上的帝摩斯睁开左眼，眸中露出惊奇之色：“你好变态，居然喜欢巨龙。”
面带微笑的露西娅听到帝摩斯这句话，脸上笑意更浓，“喜欢一个笨笨的、憨傻的、不是恶龙的巨龙，怎么就变态了？要是因为喜欢巨龙就是变态的话，那喜欢小猫、老虎、小狗、独角兽等可爱宠兽的女孩，难道也是变态吗？”
露西娅看着帝摩斯金红色的眼瞳，眸中露出狡黠之色，喜欢巨龙，才不是变态呢。
“行啊...还知道偷换概念...”
“才没有偷换概念，我呀...是真的喜欢你...”
“哪种喜欢？”
“就是那种喜欢。”
“那种喜欢是哪种喜欢？”
“说不上来，也不会形容，反正就是喜欢你，不喜欢你的话...才不会让你枕着我的腿睡觉。”
“想要嫁给我？和我谈恋爱的那种喜欢？”
“你猜？”露西娅笑着伸出一根葱白的手指，缓缓放在帝摩斯睁开的左眼眼皮上，合上了帝摩斯睁开的左眼，“我也不知道自己对你的喜欢是哪种喜欢...
反正不讨厌你，应该也不是你说的想要嫁给你...和你谈恋爱的那种喜欢...怎么说呢...我喜欢和你呆在一起的感觉...喜欢坐在你脑袋上晃悠着双腿...和你一起聊天、欣赏风景...
很单纯的那种喜欢...恋爱的喜欢...我不知道是什么感觉...我没谈过恋爱...你要是知道的话...下次或是下下次见面的时候...给我讲讲...好不好？”
“我要是知道恋爱的喜欢是什么感觉...也不会单身三千三百三十三十年...你没谈过恋爱...我也没谈过...不过你不要着急...等我有钱了...我就去谈一场恋爱...到时告诉你「恋爱的喜欢」是什么感觉...
当然，要是未来我被喜欢的对象拒绝了...或是失恋了...那就不和你说了...丑事不能...张扬...”
处在似睡非睡的状态下的帝摩斯说完，便沉沉睡去...
“你还会失...恋...睡着了...躺在我的腿上...你还真能睡着...”听着帝摩斯均匀的呼吸声，露西娅用手指轻轻戳了一下帝摩斯的脸庞，“原来你变成人，脸庞和我一样，都是软软的，还以为你变成人，你的脸庞像你的龙鳞一样硬...”
见睡着的帝摩斯没什么反应，露西娅又轻轻多戳了几下帝摩斯的脸蛋。
或许是感应到了什么，睡着的帝摩斯微微皱了下眉，露西娅看到，小心翼翼的收回自己的手指，心惊胆战的看着帝摩斯，生怕自己刚才的小动作吵醒帝摩斯。
等了一会，也不见帝摩斯睁眼，她才长舒一口气，用手摘下头上的纱帽，找了个合适的角度，轻轻的半遮半盖在帝摩斯的脑袋上，替他遮阳。
她盯着帝摩斯的睡脸看了一会，小声嘟囔一句，身体后倾，背靠散发着淡淡金色光芒的古树，看着苍穹上那温暖、不刺眼的金色太阳。
宁静、祥和、这片世界似乎充斥着一股淡淡的温馨。
“也有点困了呢...”露西娅收回视线，看着枕着她腿睡着香甜的帝摩斯，缓缓抬起右手，想要摸下帝摩斯的脸蛋，手尖即将触碰到帝摩斯的脸蛋时，她的手停在了空中，“好梦...希望下次想见时...你能告诉我「恋爱的喜欢」是什么感觉...”
靠着古树的露西娅微笑着缓缓闭上了眼睛，她也要小睡一会了。
黑龙岛的雨停了，帝摩斯醒来时，火炉里的柴火烧没了，剩下一堆灰白的灰烬，琳娜拿着小铲，清理火炉里的灰烬。
温妮在芭蕉林那里玩芭蕉叶上的水珠，看到芭蕉林上清澈的水珠，偶尔她也会将芭蕉叶稍微弯曲一下，让叶子上的水珠顺势滑落进她的嘴里。
帝摩斯没有看到神庭圣女西雅的身影，刚刚睡醒，他不是很想动弹，也不太想说话。
这一觉睡的很舒服。
睁开眼扫视了一眼四周，帝摩斯又闭上了眼睛，他要回味一下。
“你怎么又闭上眼了？我看到你醒了，别睡了，天都快黑了，你要是再睡，晚上还睡不睡了？”
清理火炉里灰烬的琳娜见恶龙帝摩斯醒来又闭上眼，怕帝摩斯又沉沉睡去，急忙喊醒他。
“没睡，想回味一下那种说不上来的感觉...”
“回..回味？”琳娜紫罗兰的竖瞳中露出茫然之色，睡个觉有什么回味的？
难道恶龙帝摩斯睡着的时候...做了一个美梦？梦醒时分，还想回味一下？
“回味你做的美梦？”
“膝枕。”
“？？”膝...膝枕？
琳娜在心中重复一遍这两个字，望向帝摩斯的眼神中带上了些许嫌弃之色，嫌弃之中还掺杂着好奇。
身为帝国皇女，她当然知道「膝枕」这两个字的意思。
没被恶龙帝摩斯带来黑龙岛之前，她看的言情漫画中有过这样的场景。
男孩躺在女孩的腿上睡觉，或是女孩躺在男孩的腿上睡觉，这就叫膝枕。
这种情况一般只会出现在情侣身上，偶尔也会出现在关系很要好很亲密的朋友身上。
恶龙帝摩斯难道做梦梦到了他躺在一个女孩的腿上睡觉这种画面？
不可能吧？
一个恶龙...潜意识里还幻想过这样浪漫唯美的画面？
怎么想都感觉这个画面和恶龙帝摩斯有些不搭。
最重要的是，恶龙帝摩斯给她一种错觉...她总觉得像恶龙帝摩斯这样的存在...根本不会做梦。
不过他既然说了「膝枕」两字，那说明，他这次睡着的时候，可能真的做了一个美梦。
哪个女孩会让一个恶龙枕着腿睡觉？
认识恶龙帝摩斯也有将近两个月的时间了，和他在一起呆的时间，也有将近一个半月的时间。
他认识的异性，她好像都见过。
龙岛红龙克里斯汀。
去龙岛的时候，帝摩斯和克里斯汀接触的最多。
巨人王国女王艾德琳。
这位已经嫁人了，还有女儿，帝摩斯做梦应该不会梦到这位陛下。
兽人王国公主阿蜜莉雅。
这位公主殿下是亡灵，帝摩斯做梦应该也不会梦到这位陛下。
深渊魔物吸血鬼莉莉丝。
这是魔女，帝摩斯有一定几率会梦到这个魔女。
神庭圣女西雅。
接触的时间太断，帝摩斯又不是一个相信「一见钟情」的巨龙，也不会梦到这位圣女。
最后一个就是她琳娜皇女了。
帝摩斯和她相处了一个月，梦到她的话，有可能，不过...膝枕这个...不太可能。
因为在恶龙帝摩斯心中，她是他「女儿」，恶龙不会做枕着自己「女儿」睡觉这种离谱的梦。
难道是红龙克里斯汀？
“你梦到了克里斯汀？”
“没有。”
“那你梦到了谁？”
“一个到死都没谈过恋爱的家伙。”
帝摩斯起身走出凉亭，嗅着雨后清新的空气，活动龙躯，一觉醒来，神清气爽，也不知道露西娅的腿被他枕麻没有。
应该没有，毕竟那是梦中世界，说不定在他睡着那一刻，那个梦中世界就消失了。
不过露西娅那个家伙的胆子真大，竟敢让他枕着她的腿睡，就不怕他睡着的时候突然变回黑龙，把她压在脑袋下？
“帝摩斯，梦里的你...好变态...竟然亵渎亡者！”
帝摩斯轻轻给了琳娜一拳，“别胡乱脑补。”
“我没有脑补，是你自己说的。”
“神庭圣女西雅去哪了？”帝摩斯转移话题，不想给琳娜这个科普，也不想让她胡乱脑补。
“走了，回神山了，她让我转告你，说她下次回来的时候，会带着钱来。”
“带钱来做什么？”
“还你存款。”
帝摩斯眸中露出恍然大悟之色，睡了一觉险些忘记这茬，“她知道我有多少存款？”
“不知道，不过我告诉她了，离开之前，她用不可思议的语气说了一句：世上竟然还有这么贫穷的巨龙？”
“...”
帝摩斯麻了，得了，这一下亏好几百金币，本来他想虚报几百金币，占神庭一个小便宜，现在好了，琳娜把他有多少存款告诉了圣女西雅，这让他怎么虚报？
“你未来三个月的零花钱没了。”
“为什么？”琳娜急了，“你上个月答应给我的零花钱还没给我，怎么现在连未来三个月的零花钱都给我扣了？”
“晚餐想吃什么？”
“火锅。”
“行，那我去准备食材，你忙吧。”
“好的。”
看着帝摩斯走远，琳娜脸上的笑意忽然没了。
坏了，恶龙帝摩斯跑了，她大喊：“帝摩斯，你回来，未来三个月零花钱的事你还没给我掰扯清呢！！”
...
吃饱喝足，把厨房、餐厅、餐具清洗干净，帝摩斯带着琳娜、温妮回了龙穴。
刚刚下过雨，帝摩斯给琳娜、温妮放一天假，修炼、学习、训练不急于一时，巨龙是长生种，有的是时间来慢慢变强。
进入龙穴，帝摩斯让琳娜、温妮自由活动，想看书看书，想玩就玩，想睡觉就睡觉，想打牌的话...他也可以陪她们玩几把「斗地主」。
“奇怪...是我的错觉吗？我怎么感觉龙穴内好像少了一点什么？”
来到龙穴尽头，琳娜习惯性的扫视一眼古树上的摆件，刚准备把书籍放到书架上，忽然觉得这里好像少了一点什么...
至于少了什么，她也说不上来。

第一六九章 契约日,格外引人瞩目的黑龙 7000
琳娜又仔细看了一遍，还是没发现少了什么。但直觉告诉她，龙穴里的确好像少了一点什么，是她暂时没能发现。
她用龙爪拍了拍帝摩斯的龙躯，“帝摩斯，你有没有觉得龙穴里少了一点什么？”
“有吗？我怎么没觉得少了什么？”温妮疑惑，“胖妞琳娜，是不是你又偷拿龙爹的存款了？然后在这贼喊捉贼？”
咣——
琳娜给了自己妹妹温妮一拳，没搭理她，恶龙帝摩斯那点存款，她看不上，上次偷拿他的存款，是想给恶龙帝摩斯一个「她真的拿着钱去人类世界玩了」的假象。
身为帝国皇女，她小金库里的零花钱都比恶龙帝摩斯的存款多。
要不是父亲时不时偷她小金库里的钱，说不定小金库都装不下她的零花钱了。
帝摩斯用龙爪摸着下巴，扫视了一眼古树上摆放的物品，一眼过去，他没发现少了什么东西，倒是发现多了几十闪烁着金芒的金币。
他伸手拿起多出来的几十枚金币，清点了一下，不多不少，正好五十枚。
难道是财神见他这么贫穷、连养活自己都难的情况下，还收养了两个幼龙崽，被他善良、淳朴、积极向上的生活态度给打动，从而显灵，给了送来五十枚金币？
资助他养儿育女？
财神一天显灵一次，是五十枚金币...显灵十次就是五百金币...显灵一百次那还得了？
帝摩斯开心坏了，就在他准备让琳娜、温妮给财神磕一个时，忽然觉得财神爷身前空出来的地方稍微有点刺眼，觉得好像空了点什么。
金元宝、聚宝盆、夜明珠、珊瑚...
金元宝在，聚宝盆也...也...不在了！！
“聚宝盆呢？我那么大的聚宝盆哪里去了？谁给我偷了！！连黑龙的聚宝盆也敢偷！！丧尽天良啊！！”
龙穴内响起帝摩斯充满怒气的吼声，睡了一觉，家里的聚宝盘被小贼给偷了！！
连他这么贫穷的巨龙都偷，还有没有良心？
“果然！我就说少了一点什么，原来是我们家的聚宝盆被人给偷了，可恶！！你的东西都是我未来要继承的，这是哪个可恶的家伙干的？！”
“？？”温妮看着很是生气的胖妞琳娜，觉得胖妞琳娜好像已经彻底代入水晶幼龙这个身份了。
连「我们家的」「你的东西都是我未来要继承的」这样的话都说出来了，这说明这个家伙潜意识忘记了自己是「人」，把自己当成了长生种巨龙。
要是她还记得是人，就不会说出这种话，只会想着自己老死后，应该怎么让黑龙帝摩斯继承她的「家产」。
温妮抬脚踩了几下琳娜的龙尾，想提醒胖妞琳娜不要太激动。
“你踩我龙尾做什么？没看到咱们家都掉东西了吗？还不赶紧想想是谁偷了我们家的东西？”
“胖妞，我是想说，你别激动，要是真有一个幼龙继承「龙爹」的遗产，我觉得那个「幼龙」应该是我，你看，我叫「龙爹」，你叫什么？龙爹把遗产留给我很正常吧？”
“滚。”琳娜凶狠的瞪了一眼温妮，这个家伙还想和她抢恶龙帝摩斯的遗产，她是不是忘了她琳娜才是恶龙帝摩斯第一个捡回来的「孩子」？
咣咣——
帝摩斯先给了琳娜一拳，也给了温妮一拳，他还没死，这两个小家伙就已经开始想着如何继承他的「遗产」了，这份「孝心」是想把他孝死？
琳娜、温妮这对姐妹齐齐蹲下，疯狂用龙爪揉脑袋。疼啊，疼的她们眼泪都快流出来了。
“我刚成年没几百年，还没谈过恋爱，连雌性巨龙的龙爪都还没有牵过，你们就盼着我万年以后，继承我的遗产。万一我以后娶妻生子，到时你们就多了一个弟弟或是妹妹。
那个时候，我的遗产是你们三个或是四个又或者是十几个分。
当然，要是我娶不上老婆，那我的遗产就是你们两个平分。
不过这种可能性应该很小，我长的也不丑，稍微打扮一下，找个像克里斯汀那样的雌性巨龙应该没有问题。”
用力揉着脑袋的琳娜、温妮面面相觑，恶龙帝摩斯要是不说找老婆的事，她们都要以为他这辈子不找老婆了。
还有，恶龙帝摩斯最后一句有问题，听他话里的意思，好像还看不上线条优美、强势、有钱、有权的红龙克里斯汀...
“龙爹，你这话当着我们的面说说就好，千万别当着克里斯汀姐姐的面说。不然我怕你的工资会被扣没了...”
“放心，我不傻。”
“聚宝盆呢？咱们家的聚宝盆被谁偷了？”
“我大概知道是谁偷...是谁拿走我们家的聚宝盆了。”
“是谁？”
帝摩斯看着龙爪上的五十枚金币，脑海中浮现出神庭圣女西雅的身影，拿走他聚宝盆的肯定是这个家伙。
都和她说了是样子货，她还要拿走去研究一下，他的聚宝盆是用铁熔铸打磨而成，不值钱，最起码不值五十金币。
最多就值三个金币...加上聚宝盆表面的镀金...最多也就值五个金币...
聚宝盆没了，他不仅没亏，还赚了一笔。
帝摩斯收起金币，从空间戒中又拿出一个聚宝盆摆放在金元宝旁边，这个聚宝盆和之前那个不太一样，外面的瑞兽花草和之前那个不一样。
当年熔铸聚宝盆，他熔铸的铁块太多了。反正闲着也是闲着，就一口气熔铸打磨了几十个图案不一样的聚宝盆。
那个时候，黑龙岛就他一个龙住，没事也会给自己找点事做。
“还有备用的啊？”
“嗯。”
“你还没告诉我们是谁偷了咱家之前那个聚宝盆。”
“是买走。”帝摩斯一边摆弄着聚宝盆，一边说：“刚才那五十金币，就是买走聚宝盆的钱，买主应该是神庭圣女西雅，她要是早点和我愿意掏钱买的话，我十金币卖她一个，这钱...给多了。”
“...”
原来是她拿走了家里的聚宝盆，留了钱，那就不算偷了。
“龙爹，要不我们养个狗吧？可以看家护院。”
琳娜听到温妮的话，正想点头赞同，忽然想到她们现在的身份是「水晶幼龙」。
况且黑龙岛上还有帝摩斯这样的恶龙。
养个狗？
狗怕是刚来到黑龙岛就被吓的不会「汪汪」叫了，这种情况还是往好了想，往坏了想，说不定狗上黑龙岛就被恶龙帝摩斯给吓死了。
温妮的这个提议明显是以「人」的身份提出的建议，对人来讲，这个建议很好。
对巨龙来讲，狗上岛估计就被吓死了，到时以恶龙帝摩斯的性子，本着不浪费的精神，可能会将狗给当做食材给处理了...
“别养，我们养狗狗的话，对狗狗太不友好了。”
“为什...哦哦哦...确实...嘿嘿...龙爹，你就当我刚才是在说胡话。”
温妮也想到了她现在的身份，以她现在的身份，确实不适合养狗狗。
“狗倒是可以养，不过以我们的身份，养狗的话，寻常的小狗肯定不能养，我们要养的话...怕是得养地狱三头犬这样的狗。”
“...”
养地狱三头犬？
温妮瑟瑟发抖，要是黑龙帝摩斯有一天真的养上了地狱三头犬，那她肯定要跑路，不跑路她怕自己被地狱三头犬给吃掉...
琳娜没什么感觉，就是单纯的觉得地狱三头犬很凶恶。毕竟地狱三头犬可是地狱的看门犬。
虽说神魔大陆上也有三头犬，但神魔大陆上三头犬肯定没办法和传说中看守地狱大门的三头犬相提并论。
“帝摩斯，明天就是克里斯汀说的「契约日」了，你去不去？”
“去，带你们去见见真正的人类精锐。”
“好耶，又可以跟着龙爹出去玩喽。”
温妮开心的蹦跶了几下，要是没变成水晶幼龙，「契约日」肯定和她没什么关系。
等她以后回到帝都，一定要写本自传，将她的这段奇妙之旅写进书里。
神山。
神庭圣女西雅离开黑龙岛，晚上十点多一点的时候，回到了神山。
教皇雷诺德见到安全归来的圣女西雅，一幅不敢相信的样子，他没想到身陷深渊，在神庭拯救圣女的计划还没启动之前，西雅能安然无恙的回来。
西雅回来了他很高兴，黄金巨龙金姆怎么没回来？
“西雅，金姆怎么没有和你一起回来？为了救你回来，他和道尔顿进入深渊，被活捉了。
尽管这是计划之内的事，但深渊魔族知道金姆的身份，理应会将他和你关在一起才对。”
“冕下，我在深渊的确见到了金姆，不过我没有能力救出金姆，因为那个时候我也是阶下囚。”
“那你是怎么离开深渊的？”教皇雷诺德疑惑，神庭这边还没行动，被囚禁的西雅应该很难逃离深渊才对，而且看西雅的样子，也不像是经历过惨烈的厮杀。
“恶龙帝摩斯，是恶龙帝摩斯进入深渊把我从血族王女手上救下，他付出半个领地、所有存款等代价，把我从深渊换出来了，他也曾想把金姆换出来，不过途中发生了意外...
深渊魔龙一族的魔龙王知道恶魔王女活捉了黄金巨龙金姆，派遣一个魔龙来找恶魔王女，从她手上借走了金姆，说魔龙一族的魔龙王想要见金姆。”
西雅将她被恶龙帝摩斯从深渊救出来的事告诉了雷诺德，这个恩情，她得还。
“？？”恶龙帝摩斯？
魔龙王？
西雅这短短几句话，信息量有点大。
金姆说恶龙帝摩斯拒绝了他的提议，说深渊魔龙早已不是当初的黑龙，让他伪装成深渊魔龙进入深渊这个办法不可行。
“恶龙帝摩斯是以什么身份进入的深渊？还有，他为什么能和深渊魔族中的王族王女攀上关系？”
“第二个问题我无法回答你，因为我也不清楚是怎么回事，第一个问题的的话，恶龙帝摩斯是以龙人的样子出现在我面前。”
“血族王女和他的关系很好？”
“把他当朋友看，至于是不是真心把他朋友看，我就不知道了。”西雅见雷诺德听到她的话，陷入了沉思，又问：“冕下，你怀疑恶龙帝摩斯会背叛神魔大陆？”
“有这方面的担忧，不过你放心，我们神山还不至于恩将仇报，我相信龙岛那边会引导恶龙帝摩斯。要是合适的话，我们神山也可以适当的引导一下恶龙帝摩斯，免得他走上歧路。”
恶龙帝摩斯...那可是一头胆子极大、心眼极小的恶龙。
要是得罪了他，管你是谁，你活着的时候打不过，等你死了...掘你墓、拿走你棺材、给你一口薄木棺...
这样要是还出不了胸中那口恶气，可能会想方设法找到你的灵魂，把灵魂状态的你给揍一顿。
具体例子参考道格拉斯冕下。
在没有确定恶龙帝摩斯会叛逃之前。身为神庭教皇的他，不会做出对恶龙帝摩斯不利的事。
他可不想被一头心眼比针尖还小的恶龙给惦记上，也不想死后被恶龙掘了墓...
最关键的是，这头恶龙还胆大心思不要脸，一般人根本对付不了这头恶龙。
和这样的恶龙相处，只有一个方式，带着善意和他接触，别和他玩心眼。
“和恶龙帝摩斯接触这件事交给我来做吧。”
“...”
雷诺德张了张嘴，想说什么，最终还是挤出一个假的不能在假的笑意，点了点头，同意了西雅这个要求。
“你回来，金姆又沦陷了，看来接下来作战计划要改变一下。”
“冕下，我们神庭的作战计划暂且搁置几天。”
“？？”雷诺德不明白西雅的意思：“金姆还在深渊，我们这边要是没有什么动作，道尔顿怕是会自己孤身杀入深渊，也会寒了很多神职人员的心，我们神庭的理念是...不放弃不抛弃...”
“冕下，是这样，恶魔族的王女曾用金姆作为筹码和恶龙帝摩斯比斗，说恶龙帝摩斯赢了，就放了金姆，让帝摩斯带走。帝摩斯输了，就让帝摩斯成为她的追随者。
恶魔王女和帝摩斯在深渊地牢外面比斗了一场，结局是帝摩斯赢了。虽说金姆被魔龙带走了，我想，以恶魔王女的身份，魔龙一族应该不会伤害金姆，会将金姆完好的交还给恶魔王女。
到时恶魔王女会将金姆交给帝摩斯，我们先等几天看看。要是帝摩斯那边成功接受了金姆，那我们完全可以暂时没必要让神庭骑士深入深渊战斗。
要是恶魔王女反悔的话，到时我会和道尔顿一起行动，加入这次行动，为救回金姆而战。”
教皇雷诺德傻眼，还有这种事？
他们神庭遇到的困局，暂时就这样被恶龙帝摩斯给解决了？
要是金姆在被恶龙帝摩斯从深渊带回来，那他们神山总要有所表示。
“要是金姆也被恶龙帝摩斯救回来，到时我们神山应该怎么感谢恶龙帝摩斯？”
“我听恶魔帝摩斯的意思，他不需要我们神山将这份恩情用在他身上，他们想让我们神山将这份恩情用在他养的那个两个水晶幼龙身上，就是奥丁帝国琳娜皇女变成的水晶幼龙。
另外一个水晶幼龙，我怀疑也是奥丁帝国一位皇女变得。但我没证据，要是我推测属实的话，那最终的受益者是奥丁帝国的琳娜皇女...”
教皇雷诺德的脸上露出古怪之色，关于恶龙帝摩斯身边养的那两个水晶幼龙崽的身份...金姆已经确定了，确实是奥丁帝国那位陛下的女儿。
两个都是。
这恶龙帝摩斯也怪过分的，养女儿...逮着一个皇帝养大的女儿养...
不过有一点他得承认，不知情的恶龙帝摩斯对这两个皇女变成的水晶幼龙确实好。
让他们神庭将这份恩情用在那两个水晶幼龙身上，只有真心将她们两个当女儿养，才会这样做。
天底下，大概只有父母才愿意将好处全都让给自己儿女。
当然，也有少数部分不配当父母的人，那种父母就不说了，他们不配拥有可爱的儿女。
也有不孝顺的儿女，这种人也不用说了，养个狗都比养这样的儿女强。
“你猜的没错，恶龙帝摩斯身边另一个水晶幼龙也是奥丁帝国皇帝的女儿，她叫温妮，今年14岁，这件事金姆已经从奥丁帝国皇帝那得到了确认。”
（ΩДΩ）！
神庭圣女西雅瞠目结舌，两个幼龙还真都是人类女孩变得啊！！
恶龙帝摩斯输的太惨了...
莫名的有些心疼恶龙帝摩斯了...
“我们要不要将变成水晶幼龙的琳娜皇女、温妮皇女从帝摩斯身边带走？”
雷诺德摇头：“这件事已经不是我们能插手的了，甚至连奥丁帝国的皇帝都已经无法插手了，琳娜皇女、温妮皇女和恶龙帝摩斯的关系，只能让他们三个自己解决。
在此之前，我们就算知道真相，也不能说。有时候，我们的好心，对别人来讲，可能是伤害他们的利器。
你和恶龙帝摩斯接触的时候，把琳娜、温妮当幼龙看，不要露出异常。”
“嗯。”
“那拯救金姆的作战计划，我先暂停，等会我去找道尔顿，告诉他，免得他等不急，自己杀进深渊，去和金姆作伴。”
“好。”
“对了，明天就是契约日，今晚你好好休息，明天一早，去龙谷吧，看看有没有巨龙愿意和你签订契约，恶龙帝摩斯可能也会去。”
“明白了。”
“早点休息吧，我去找道尔顿。”
...
契约日。
百年一次的「神圣之日」，神魔大陆各地，所有优秀强大的骑士都将在这天前往圣地「龙谷」，接受巨龙的考验。
通过巨龙考验者，且被巨龙看重，将会成为一名强大的龙骑士战士。
没通过者，自然没资格成为一名龙骑士。
今日就是百年一次的「契约日」，有志成为龙骑士的骑士，昨日就都到达了龙岛外围。
「契约日」不限定种族，人族、精灵族、矮人族、兽人族，亦或是一些不太有名的异族，都可以参加，只要是神魔大陆上的生灵就行。
亡灵一族不行。
没有巨龙愿意和亡灵签订龙骑士契约，亡灵骨龙除外。
龙谷不是山谷，而是一个特殊的空间，平时这个空间隐匿在虚空，摸不着、看不见，只有在「契约日」到来这一天，才会从虚空中显化，出现在神魔大陆上。
昨夜凌晨时分，龙谷自动从虚空显化，出现在神魔大陆与泰坦大陆交界处的上空。
提前一天赶来的骑士们见龙谷显化，纷纷使用飞行源力卷轴、或是源力道具进入龙谷。
进入龙谷，属于骑士们的考验正式开始。
龙谷的天气变换莫测，环境也在随时随地的改变，成为龙骑士的第一步，闯过龙谷外面这些天然屏障，到达龙谷中央。
这里的天气极度不正常，一会下拳头大的冰雹、一会刮能将大树地皮都吹裂的飓风、一会又是天降流火、一会又是能将人冻僵的暴风雪。
在这里失去战斗力的话，会当场消失。
除了要对面变幻莫测的天气，还要随时注意脚下，前一秒你可能站在厚实的大地下。
下一秒，你脚下厚实的大地可能就变成了沼泽、或是流淌着岩浆的河流。
也有可能是深渊。
奥丁帝国三杰来了。
身穿一身白金铠甲的骑士洛克。
天神神力、热血勇武的武道家康拉德。
长相俊美出身铭文世家的罗恩。
奥丁帝国第一顺位继承人雨果皇子，第二顺位继承人唐娜皇女，他们也来了。
来自奥丁帝国的骑士们自动组成团队，以雨果、唐娜为主，对抗这龙谷内这糟糕、变换莫测的天气和环境。
遇到来自其他地方的人类骑士，在力所能及的范围内，能帮则帮，帮不了的话，那他们也不会强出头。
神庭一些强大、品格高尚的骑士也来了，圣女西雅带队。
神庭的骑士凡是遇到向他们求救的骑士，会尽力出手相助，有些骑士甚至为了救助他人，甘愿牺牲自己。
他们是一群真正拥有骑士精神的年轻强者。
当然，有些骑士见神庭骑士宁愿放弃成为「龙骑士」的资格，也要救助他人时，震撼之余。在自知坚持不住的时候，选择了放弃，不连累队友。
有甘愿奉献自我的骑士，也有自私自利，想要自保的骑士。
骑士们考核的艰辛，帝摩斯不知道。
要不是想着带琳娜、温妮出来见见世面，他都懒得来。
毕竟他没有和人类签订龙骑士契约的心思。
在黑龙岛完成琳娜、温妮的早课，享用过早餐，他才带着琳娜、温妮来到龙谷。
他们来到龙谷的时，已经将近中午。
通过龙谷外围考核的骑士们都到达了龙谷中央的草坪上，在草坪上养精蓄锐，等待着即将到来的巨龙们。
“巨龙呢？都快中午了吧？我怎么还没看到一头巨龙？”
“不要心急，应该快来了，趁着时间尽快恢复一下源力，我们通过了外面的考核。但接下来，我们还要面对巨龙的考核，通过巨龙的考核，我们才有机会成为一名龙骑士战...”
吼——吼——昂——嗷——啊——
嘹亮的龙吟声一声接一声在龙谷上空炸响，接连不断的龙吟声中，还夹带着一两道奇怪的龙吟声，不仔细听，很难听出来。
或坐、或躺、或站立的骑士们听到龙吟声那一刻，纷纷抬头循声望去。
壮阔、无法用言语形容的一幕出现了。
苍穹上，一群五颜六色的巨龙，遮天蔽日，煽动着龙翼，由远而近，出现在他们头顶上空。
“黄金巨龙！白银巨龙！青铜巨龙！翡翠巨龙！红龙！蓝龙！绿龙！宝石龙...好多巨龙！！
这辈子能一次性见到上百巨龙一起出现。就算这次无法和巨龙签订龙骑士契约，也不虚此行了！”
一名骑士看着天上的巨龙，微微颤栗，这是激动、兴奋。若非百年一次的「契约日」，根本没有机会看到这般壮阔的景象。
“咦？怎么还有一头黑龙？”
“这头黑龙...怎么看起来格外的雄壮？红龙、黄金巨龙、白银巨龙这些强大的巨龙，好像都被这个黑龙给比下去了...他的眼神好像也格外的眼冷冽...
你们看，黑龙两旁怎么还有两个水晶幼龙？不会吧...龙岛舍得让幼龙和骑士签订龙骑士契约了？”
“别做梦了，龙岛估计是让幼龙来见见世面，看看这百年难得一见的大场面。”
帝摩斯一出现，就吸引了在场所有骑士的目光，上百巨龙中，就他一个黑龙，太显眼了。
奥丁帝国大皇子雨果、二皇女唐娜，他们不仅看到了帝摩斯，还看到了变成了水晶幼龙的两个皇妹。

第一七零章 想和你签订契约?不,我是来要账的 7000
琳娜皇妹、温妮皇妹变成水晶幼龙，被恶龙帝摩斯当成真水晶幼龙带回黑龙岛的事，雨果、唐娜知道了。
唐娜看着恶龙帝摩斯两旁不远处的两个水晶幼龙，在辨认，想看看哪个温妮变得，哪个是琳娜变得。
她原本没打算来，从父亲口中知道温妮也变成水晶幼龙被恶龙帝摩斯当幼龙给抓走了，她才跟着自己皇兄还有帝都三杰来了。
来这里碰碰运气，看看能不能见到自己那两个变成水晶幼龙的皇妹。
没想到来对了，龙岛巨龙刚出现没多久，她就看到自己两个皇妹，还见到了恶龙帝摩斯。
能一眼看到琳娜、温妮，这要多亏了恶龙帝摩斯，上百巨龙颜色不一的巨龙在空中盘旋。
若非恶龙帝摩斯黑的耀眼，想要看到变成的水晶幼龙的琳娜、温妮，不是一件简单的事。
唐娜眼睛微眯，恶龙帝摩斯，魔药师帝摩斯。
说起来当日恶龙帝摩斯从帝都「带走」温妮变成的水晶幼龙后，魔药师帝摩斯请了病假。直到现在...魔药师帝摩斯还「病」着，没有去帝都学院上课。
巧合？
唐娜觉得这不是巧合，之前她没有细想。
直到琳娜皇妹变成水晶幼龙离开帝都，她脑海中才闪过一些零碎的画面。
有琳娜第一次和魔药师帝摩斯见面时的画面。
第一次见面，魔药师帝摩斯将他没吃过的烤肉给了琳娜。
那个时候，她单纯的以为帝摩斯是以老师的身份给学生送温暖，事后一想，帝摩斯递给琳娜烤肉的动作太自然了，看琳娜的眼神...也和看其他学生的眼神不同。
除此之外，魔药师帝摩斯上课时，眼神停留在琳娜身上的时间远超其他学生。
还有不少学生说，曾看到过魔药师帝摩斯和琳娜在一起聊天...
恶龙帝摩斯突然出现、突然消失。
魔药师帝摩斯也是突然出现，又突然请病假消失。
唐娜怀疑...魔药师帝摩斯就是恶龙帝摩斯，恶龙帝摩斯就是魔药师帝摩斯...
“皇兄，你看到那两个小家伙没有？”
“看到了，想到她们两个身份，还有她们现在那高傲神气的神情，我有一种想给她们脑袋一拳的冲动。”
“我也有这种想法。”唐娜小声附和。
“那两个小家伙暂时先别管她们，恶龙帝摩斯的出现让我有些意外，没想到这头恶龙居然能得到龙岛的认可，还在「契约日」这日出现在龙谷，莫非这恶龙想和某位骑士签订龙骑士契约？”
“这种可能性很小，皇兄，你最好不要有和他签订契约的想法。”
“有点心动...不过想到这个家伙一千三百多年前被众多强者讨伐还能跑走...足以证明他很强...像他这样高傲的恶龙，应该看不上我。”
唐娜、雨果这对兄妹在这小声交流时，其他骑士也在窃窃私语，他们讨论的对象也是帝摩斯。
帝摩斯黑的太显眼了，加上他又格外的雄壮，让不少骑士生出想要和他签订龙骑士契约的想法。
只是小部分骑士有这种心思，大部分骑士更加喜欢和黄金巨龙、白银巨龙、红龙、蓝龙这种巨龙签订契约。
也有想和宝石龙、翡翠龙、青铜龙签订契约的骑士。
“想要和人类、矮人、精灵、兽人签订契约的巨龙，可以降落，去考验你们看重的人选，没有这种心思的巨龙，也可以降落，去见见神魔大陆各族的英杰。”
红龙克里斯汀飞到帝摩斯上空，变成龙女，站在帝摩斯头顶，对龙谷上空的所有巨龙喊道，这次百年一次的「契约日」由她来主持。
之前一些因为拯救队友，而甘愿牺牲自我被淘汰的骑士，被她用权限复活，让他们出现在龙谷中央。
那些自私自利，关键时刻拿队友挡刀的骑士，被她用权限淘汰了。哪怕他们成功来到了龙谷中央，也被她用权限送出了龙谷。
“考验开始了吗？吉姆怎么突然消失了？”
“休伯特也消失了。”
“莫顿也消失了。”
“我们这边也有人消失！”
“咦？马丁，你不是因为救人坠入了深渊？怎么来到了这？”
“还有格雷，你怎么也来到这？”
不断有疑惑、惊讶声响起，参加考核的骑士们发现，有通过考核的人消失，也有没有通过考核的人再次出现。
有资格来参加龙骑士选拔的骑士都不是愚笨之人，部分骑士发现，通过考核消失的那些人为了过关做出过见死不救，甚至落井下石的事。
没通过考核再现的人，都是因为间接帮助队友、或是陌生人而淘汰的那些人。
见到这一幕的部门骑士懂了，进入龙谷第一关。
不仅考核他们的力量、反应能力、战力，也考验他们的人品、骑士精神...
站在帝摩斯脑袋上的克里斯汀没有解释，被她淘汰出去的那些家伙，她看不上。
就算他们的实力比通过的考核一些骑士强，她依旧看不上。
今日他们能为了通过考核成为龙骑士而抛弃队友，对队友见死不救。要是让他们成为龙骑士，上了战场，遇到危险时，这些人怕是会将和他们签订契约的巨龙当成炮灰。
对于这种人，他们没资格和巨龙签订龙骑士契约，甚至都没资格站在龙谷。
在龙谷上空盘旋的巨龙不管有没有意向和下面的骑士签订契约，听到红龙克里斯汀的话，纷纷降落在距离骑士们不远的地方。
琳娜、温妮这两个「水晶幼龙」也悄悄的降落，她们看到了皇兄雨果、皇姐唐娜，还有帝都三杰。
她们降落的地方距离奥丁帝国的人不远。
她们想看看有没有巨龙愿意和皇兄、皇姐签订契约。
要是没有的话，那为了奥丁皇族的脸面，说不定她们得以水晶幼龙的身份和雨果皇兄、唐娜皇姐签订龙骑士契约...
神庭圣女西雅的眼神一直停留在帝摩斯的龙躯上，她想签订契约的对象是这个黑龙。
另外那个红龙变成的龙女为什么能坐在帝摩斯的脑袋上？
恶龙帝摩斯这么高傲的黑龙，应改不会允许这种事发生才对，那个龙女盘着腿用手托着下巴，面无表情的注视他们这些骑士。
刚才发号施令的也是她，这个龙女在龙岛的地位...很高吗？
天上，帝摩斯正在和坐在他脑袋上的克里斯汀交涉，“你我都是巨龙，你为什么可以坐在我的脑袋？我却不能坐在你的脑袋上？”
“因为给你发工资的是我，给你涨工资的也是我。要是哪天变成你给我发工资、涨工资了，我的脑袋你随便坐。”
“...”
克里斯汀成功让帝摩斯哑口无言。
“你是第三个坐过我的脑袋异性。”
盘着腿，用手托着下巴的克里斯汀微微蹙眉：“我是第三个？没想到你是这么一个随便的黑龙，需要重新认识一下你了。”
“...”
克里斯汀没有问她之前还有谁坐过恶龙帝摩斯的脑袋，这个问题对她来讲没有意义。
“开始了。”
“什么开始了？”
“巨龙对下面那些骑士的考核开始了，仔细看着，等下你要是想和被你救回来的神庭圣女签订契约，也可以对她进行考核。”
帝摩斯的注意力放到了下方骑士和巨龙身上，他重点盯梢的对象是那两个幼龙崽，她们两个悄咪|||咪的摸到了奥丁帝国骑士所在的那块区域。
时不时的盯着奥丁帝国皇女唐娜看一会，他怕这两个小家伙狐假虎威，趁着今日数百龙岛巨龙都在这，把唐娜这位皇女给掳走...
「契约日」，一个帝国公主被两个幼龙趁机给掳走，这个事要是传出去，对龙岛的影响太大了。
掳公主可以，但不能在百年一次的「契约日」把人家公主掳走。
这样明目张胆的掳走公主，传开后，以后一些实力强大的公主哪还敢来龙谷，参加龙骑士选拔。
看了一眼两个鬼鬼祟祟的幼龙，帝摩斯的视线扫过兽人骑士、矮人骑士所在的区域，停留在精灵骑士所在的区域。
精灵族的精灵也想成为龙骑士？
还以为与世无争的精灵一族强者就喜欢找人合伙欺负未成年巨龙。
等下得去问问这些精灵，看看当年揍他的那个大贤者还活着没有。
要是老死的话，等存款突破三千金币，去还钱的时候，说不定得带上神庭圣女西雅。
神庭圣女西雅的「入梦神术」，能让他在梦中和精灵一族的那个大贤者相见，死了也得在梦中揍他一顿。
要是梦中见不到他，掘了他的墓，拿走他墓中值钱的东西，他要是有灵，不信他不出来见见他这个「故龙」。
想到神庭圣女西雅，帝摩斯的眼神落在神庭骑士所在的区域。
他看到神庭圣女西雅被好几个巨龙围住，其中黄金巨龙有三个，水晶巨龙两个，还有蓝龙、宝石龙...
这些巨龙应该是知道西雅是神庭圣女，抢着和神庭圣女签订龙骑士契约。
略过了考核她这步。
甚至还反过来让神庭圣女西雅考核他们，能通过她考核的巨龙，才有资格和她签订契约。
这个提议还是一个黄金巨龙主动提出的。
“迪娅殿下，刚才那个恶龙好像盯着我们看了一会，要注意下他，来之前，陛下特意交代过这件事，还说他要是对我们不利的话，想要掳走殿下您的话，让您拿出那张欠条给这个恶龙看。”
精灵骑士所在的区域，一名身材高挑，身背蓝金色甲胄的精灵女护卫注意到了帝摩斯之前看他们的事。
她用精灵语小声提醒身边的殿下。
迪娅是精灵王国的公主，拥有一头湛蓝色的长发，眼瞳是碧绿色，恶龙帝摩斯出现在龙谷上空那一刻，就引起了她的注意。
毕竟恶龙帝摩斯隔三差五的就会被她母亲提到一次，还有每次放松打麻将输了钱的时候，也会想到恶龙帝摩斯。
说要是恶龙帝摩斯在这的话，输钱的肯定不会是她，会是恶龙帝摩斯。的
恶龙帝摩斯这个名字，她从小听到大，来龙谷之前，母亲还特意叮嘱她，说要是见到恶龙帝摩斯，能和他签订龙骑士契约，就尽量和他签订契约。
要是不能和他签订契约也无所谓，见了他，先喊他一声「恶龙叔叔」，看在你这声「恶龙叔叔」的份上，她也不会为难你，甚至可能还会帮你找一头合适的巨龙签订契约。
当然，他要是不念旧情，见你长的好看，想要把你掳走的话，拿出那张欠条，让他还钱。
迪娅看着振翅悬浮在空中的恶龙帝摩斯，脑海中浮现出她母亲交代过她的话...
「恶龙叔叔」...
这谁能喊得出口啊...
...
“吾乃红龙特雷斯，想要和吾签订契约的骑士，上前几步，来接受吾的考验。”
“吾乃宝石龙莫里森，愿意和吾签订契约的骑士，上前几步，接受吾的考验。”
“吾乃黄金巨龙丹尼斯，愿意和吾...”
“吾乃白银巨龙艾尔撒，愿意和吾...”
龙岛巨龙纷纷报出自己的名字，开始挑选愿意和他们签订契约的骑士，进行考核。
也有一些巨龙略过这步，直接选择和他们钟意的骑士签订龙骑士契约。
这些巨龙选择的骑士，是具有奉献精神、骑士精神的那些骑士，神庭最起码有十几个这样的骑士成功和十几个巨龙签订了龙骑士契约。
奥丁帝国那边也有四五个骑士成功和巨龙签订了龙骑士契约。
帝都三杰之一的骑士洛克和一头红龙签订了龙骑士契约。
天生神力，热血勇武的武道家康拉德正在接受一头翡翠巨龙的考核。
翡翠巨龙的考核让武道家康拉德有些茫然，这个巨龙没有测试他的战力，而是问他问题...
问他有没有女朋友，问他喜不喜欢兽耳娘，问他身上有钱的话，愿不愿意给未来的女朋友花...
年轻热血勇武的康拉德是个憨厚的汉子，如实回答了翡翠巨龙的问题。
然后翡翠巨龙说他通过了考核，和他签订了龙骑士契约。
长相俊美的铭文师罗恩主动找上了一头蓝龙。
因为他的祖上曾和一头蓝龙签订过龙骑士契约。
所以他对蓝龙有着一种特殊的好感。
不过他没有被动接受蓝龙的考核，而是化被动为主动，说他出身铭文师世家。
然后说他家多有钱、说他制作出来的源力道具有多受欢迎，最后他说。
要是蓝龙愿意和他签订龙骑士契约，未来他挣的钱愿意和蓝龙对半分。
未来制作出品质高的源力卷轴，也会与蓝龙共享。
蓝龙法兰克林龙嘴一咧，将龙爪放到罗恩的脑袋上，狞笑道：“吾就是和你祖上签订龙骑士契约的那个蓝龙，以后叫我「叔祖父」。从今天起，「叔祖父」就是你的契约者了。”
“？？”长相俊美的罗恩当场傻眼，他是找巨龙签订契约，想以铭文师的身份成为一名龙骑士，不是来给自己找个「龙祖宗」啊...
“我...我可以拒绝吗？”
蓝龙法兰克林眼睛一瞪，生气了：“怎么？看不上你「叔祖父」？看到那个黑龙了没有？我在龙岛天天揍他，乖，「叔祖父」当你的契约者，保你这辈子飞黄腾达...
来，先叫声「叔祖父」听听。”
“...”罗恩欲哭无泪，他的龙骑士之路不应该是这样的才对...
蓝龙法兰克林很开心，没想到还能遇到曾经契约者的后代，这个后代还很优秀。
成了他「叔祖父」，以后多少也要关照一下这个人类孩子。
黑龙帝摩斯都开始养幼龙了，身为蓝龙的他，不想养幼龙，让契约者的后代养他这个「叔祖父」也挺好。
这就是差距啊。
黑龙帝摩斯挣钱养娃，这个孩子挣钱养他这个「叔祖父」。
没有比这个更美妙的事了。
蓝龙理查德、黄金巨龙尤金，他们两个见蓝龙法兰克林这么不要脸，也开始找适合他们的契约者。
黄金巨龙尤金看上了奥丁帝国皇子雨果。
蓝龙理查德看上了唐娜皇女，不过当他嗅到唐娜皇女身上有幻兽气息的后，又将唐娜从候选人中划走。
龙岛巨龙对骑士的考核方式，让龙谷上空的帝摩斯错愕了很久，之前他以为巨龙对骑士的考核，是用巨龙的绝对力量，测试骑士的战力。
结果...龙岛巨龙对骑士的考核方式五花八门，太秀了。
有巨龙考核骑士，问骑士，有一天要是他和骑士的女朋友同时掉进河里，骑士会先救谁。
帝摩斯看到那个骑士当场就懵了。
还有巨龙考核骑士，问骑士，他追雌性巨龙的话，要用什么办法才能追到雌性巨龙？
要是他追到了雌性巨龙，结婚有了孩子，他们要去度蜜月的话，骑士愿不愿意照顾他们的孩子。
这个骑士一脸苦恼的样子，他说，他不知道用什么办法追异性。因为一直是异性主动追求他，他拒绝都拒绝不过来。
考核他的巨龙如遭暴击，巨龙被这个骑士的话给秀翻了。
除了问些奇葩问题的巨龙，帝摩斯还看到有巨龙拿出麻将，和骑士打麻将...
“克里斯汀，他们这样考核骑士...好吗？”
“他们觉得这样好，那就是好，毕竟和这里骑士签订契约的是他们。”
“不是...我是说...这种考核方式...是不是有点不太正经？”
“他们喜欢，那正经不正经又有什么关系？能来到这里的骑士，已经证明了他们的优秀。”
“...”
帝摩斯无言以对，不过这样的考核方式确实超出他的预料，看来龙岛巨龙并不呆板，这样的巨龙更加鲜活有个性。
骑士里也有不少有趣的人，有的人和巨龙相谈甚欢，有的人出老千赢走了巨龙的金币，被巨龙发现追着打...
“抱歉，我想和那个黑龙签订龙骑士契约。”神庭圣女西雅清脆的嗓音在这片空间响起，她拒绝了主动想要和她签订契约的那些巨龙，伸手指着龙谷上空的黑龙。
“抱歉，我想和恶...黑龙帝摩斯签订龙骑士契约。”
精灵骑士所在的区域内也响起一声带着歉意的轻柔嗓音，是精灵王国的公主迪娅，她也拒绝了两个主动想要和她签订契约的巨龙，望向空中的黑龙。
“我也想和恶龙帝摩斯签订龙骑士契约。”奥丁帝国区域，皇女唐娜也看着帝摩斯，想要和恶龙帝摩斯聊聊。
至于和恶龙帝摩斯签订契约，她只是随口一说。
“我也想和黑龙签订龙骑士契约...”
“我也想...”
“俺矮人一族公主也想和黑龙帝摩斯签订龙骑士契约。”
“我兽人王国公主也想和黑龙帝摩斯签订龙骑士契约。”
“我雪女也想看看能不能和黑龙签订龙骑士契约。”
想要和黑龙帝摩斯签订龙骑士契约的声音接二连三的响起。
不少骑士发现，想要和黑龙帝摩斯签订契约的人，都是女孩子，其中还有不少都是公主。
什么情况？
这些公主们怎么都想和一头黑龙签订龙骑士契约？
她们的最佳选择不应该是黄金巨龙、白银巨龙、亦或是红龙吗？
为什么都要选一个黑龙？
难道这些公主都想突出自己的与众不同之处？
不想和被别的公主比下去？
“哦哦哦，了不得啊，看来你这个黑龙挺受这些小女孩喜欢的，怎么样？要不要挑一个和她们签订龙骑士契约？”
盘腿坐在帝摩斯脑袋上克里斯汀见到这一幕，看着下方那些女孩，觉得这些女孩好天真，审美能力好差劲。
那么多巨龙不选，选一个黑龙...
“我没兴趣。”
“没兴趣也回应一下吧。”
帝摩斯振翅找了一个比较空旷的地方降落：“吾乃黑龙帝摩斯，想要和吾签订契约的过来，只要你们能通过我的考核，或是满足我的要求，我不介意和你们其中一人签订龙骑士契约。”
神庭圣女西雅、精灵公主迪娅、奥丁帝国皇女唐娜、矮人王国公主、雪女、以及其他一些人类王国公主越过人群和巨龙，来到帝摩斯身前不远处。
蹲坐在草地上的帝摩斯扫视一圈想要和他签订龙骑士契约的人，其中大部分是女孩，还有一小部分是男人。
铭文师罗恩想要过来，结果被蓝龙法兰克林给捉了回去，这个长相俊美铭文师惨了，多了一个吸血型的巨龙「叔祖父」...
来到帝摩斯身前不远处的有不少熟人。
皇女唐娜、圣女西雅、海盗房东小姐卡洛琳也在，她也想当龙骑士？
正好等下结束的时候，变成人让她退下租房的押金。
“你们都想和我签订龙骑士契约，我也懒得一个个考核你们，这样吧，只要你们能满足我三个条件，我就和你们签订龙骑士契约。
第一个条件：和我签订契约，要交一百万金币的契约金，一年一百万金币，第二年要是还想和我签订契约的话，再续一百万金币的契约金，能满足我这个要求的留下。
不能满足的...去找其他巨龙试试吧，很多巨龙都比我优秀，你们没必要被我黑龙的身份吸引。
要是你们真的很喜欢黑龙，可以把和你们签订了龙骑士契约的巨龙刷成黑龙...
我这里出售纯天然无污染无色差的黑色涂料，到时你们要是想要把巨龙刷成黑龙，可以来我这里买黑色涂料，一桶涂料十金币，童叟无欺。”
帝摩斯用天价契约金变相拒绝这些公主、骑士时，还顺带打了个广告。
契约金一百万金币...还是一年一百万金币...
很多骑士、公主听到帝摩斯这个要求，直接退走，一年一百万金币对他们来讲是一笔天文数字，就算能拿出来，也不能这么铺张浪费...
黑龙的第一个要求就这么离谱，剩下的两个要求，绝对更离谱。
几十号人，瞬间只剩下十几人。
“我的第二个要求，我有两个崽，和我签订契约者，每个月得给我的崽五千金币的零花钱。直到我的两个崽成年，考虑到她们还未成年，这笔零花钱每个月可以先给我。”
帝摩斯第二个要求一出口，瞬间又走了几个，仍在坚持的只剩下皇女唐娜、圣女西雅、海盗房东小姐卡洛琳、精灵王国公主迪娅、矮人王国公主、还有兽人王国公主。
“我的第三个要求...”
“抱歉，黑龙帝摩斯阁下，容我打断下，你的前两个要求我一个都满足不了，我太穷了，想了想，来都来了，还正好碰到了黑龙帝摩斯你，那就替我的先祖向你要债，我这里有一张欠条，上面写着黑龙帝摩斯阁下欠我先祖1005枚金币。
这是欠条，请黑龙帝摩斯阁下过目，我想以黑龙帝摩斯阁下挣钱的本事，这一千金币对你来讲应该不算什么。”
右眼戴着眼罩的卡洛琳从空间戒中拿出一张欠条。

第一七一章 没钱还?那认我做你女儿也行 4k
卡洛琳拿出欠条，高举着，让黑龙帝摩斯看。
来龙谷，她的目标是成为龙骑士，能遇到恶龙帝摩斯，是意外之喜，既然遇到了，她自然也想试试能不能和这个恶龙签订龙骑士契约。
结果...这个家伙一开口就暴露了恶龙本性，契约金100万金币，还是一年一百万金币，财大气粗的帝国怕是也顶不住。
再说，有这一百万金币，帝国的掌权者怕是更愿意拿出来打造一艘源力战舰。
源力战舰的攻击力不输巨龙，还能运输兵力。最重要的是，帝国对源力战舰有着绝对的掌控权。
一百万金币花在这个恶龙身上，他能在帝国有难的时候出现就不错了，随叫随到就不要想了。
第一个条件满足不了，第二个条件更离谱，还得帮他养两个崽，一个月还得给他的两个崽发零花钱...
听到恶龙帝摩斯的第二个条件，卡洛琳当龙骑士的想法都没有了，她想当恶龙帝摩斯的女儿...
当他的女儿，一个月的零花钱有五千金币，有着待遇，还当什么龙骑士？
可惜恶龙帝摩斯不喜欢把人类女孩当女儿养，只喜欢养人类女孩变成的幼龙...
真羡慕琳娜殿下啊，变水晶幼龙的魔药还有没有了？
要是有的话，给她一瓶吧...她想被恶龙帝摩斯捡走，然后被恶龙帝摩斯养...
可惜只能想想...
帝摩斯金红色的竖瞳盯着海盗房东卡洛琳手上的欠条看了一眼，是他当年写的欠条没错，欠条纸张泛黄，有的字体都变模糊了。
这个海盗房东小姐因为满足不了他的前两个要求，恼羞成怒，拿出了欠条，让他还钱...
1005枚金币...不多...问题是...他出门时没带钱...
要是带着钱的话，肯定要还，欠债还钱天经地义，帝摩斯不觉得卡洛琳的行为有什么不妥之处。
敢于主动向欠款者要账，这也是一种勇气。
“欠条是真，这个我认，有点不巧，今天我出门太急，没带钱。”
“没带钱？”卡洛琳收起手上的欠条，她信恶龙帝摩斯说的话，“没带钱没关系，你要是愿意让我当你女儿，我先祖这一千多金币你不还也可以，毕竟一家人不说两家话嘛。”
卡洛琳微笑，恶龙帝摩斯要是愿意把她当女儿养，这一千多金币，真的不需要恶龙帝摩斯还，就当是孝敬这个「恶龙义父」了。
“你这算盘打的...身在龙岛的巨龙都听到了，我要是把你当女儿养，等把你养到嫁人那天，我付出的精力、钱财绝对不止区区一千金币。
到时，光你的嫁妆怕是都要翻个倍...
养不起，也不想养，你还是老老实实等我还你钱，别想来我这里骗吃骗喝，骗嫁妆。”
帝摩斯对卡洛琳挥了挥手，让卡洛琳一边凉快去。
“我身上有钱，你借不借？”
盘腿坐在帝摩斯脑袋上的克里斯汀看了一眼卡洛琳，用手轻敲几下帝摩斯的脑袋，问帝摩斯借不借钱。
她身上有钱，帝摩斯借的话，她不介意先借给帝摩斯一千多金币，让他应急，反正她也不怕帝摩斯不还钱。
“借，先借我1005枚金币用用。”
帝摩斯没有拒绝，克里斯汀愿意帮他这个忙，对他来讲是好事。
克里斯汀从空间戒中数出1005枚金币，给了帝摩斯。
刚到龙爪的金币，帝摩斯还没捂热直接递到卡洛琳面前：“这是1005枚金币，你数数，要是没错的话，收下金币，给我欠条。”
卡洛琳没有第一时间去拿那1005枚金币。
尽管很心动，但她还是克制住了，她现在有了属于自己的小别墅。虽说依旧出于贫穷状态，不过她只要努力挣钱，还是有机会过上小富即安的生活。
“我不要钱，用这张欠条换你为我做一件事，或是答应我一个要求，怎么样？”
先祖留给她的这张欠条，真正的财富不是那1005枚金币，而是帝摩斯这头恶龙。
真要拿了钱，先祖要是知道了，怕是会骂死她。
帝摩斯错愕，他没想到卡洛琳会这样说。
用这个欠条换他为她做一件事，或是答应她一个要求，想得挺美。
“这个欠条真正的主人这样说，我会同意。你的话...不行，因为你不是她。”
要是这个欠条真正的主人活到现在，和他这样说，那他会同意，卡洛琳不行。
她不仅不是欠条真正的主人，还是一个很麻烦的家伙，答应她的话，以后他要付出的代价可能远超1005枚金币。
“我是这个欠条主人的后人，体内流淌有她的血脉，我的先祖一定...”卡洛琳的话戛然而止，她的先祖可能会有这个想法。
但以她先祖和恶龙帝摩斯的关系，应该不会强迫恶龙帝摩斯答应她的这个条件。
所以，她好像没资格以先祖的名义来要求恶龙帝摩斯怎么做...
是她贪婪过头，聪明过头了...
“能要到陈年旧账，明明应该是一件很开心的事，但我总觉得自己的亏了...”卡洛琳从帝摩斯的龙爪里接过那1005枚金币，清点了一下，恋恋不舍的将手里的欠条递给帝摩斯，“你，是不是认识我？”
“为什么这么说？”
“你之前看我的眼神，给我这样的感觉。说起来，你的名字和我的租客一样，我租客的名字也叫帝摩斯，眼瞳的眼神也和你一样，可惜他无缘无故消失了...
他的卧房我还给他留着，也不知道我那个喜欢露出锁骨引诱我这个房东的租客...还会不会回来...想念他好看的锁骨了。”
卡洛琳看着帝摩斯的竖瞳，微笑着将手里的欠条放到帝摩斯的龙爪上。
帝摩斯默默的收起欠条，没有说话，这个海盗房东当着他的面胡言乱语，他什么时候喜欢露出锁骨引诱她了？
习惯性的敞开领口，那是因为他不习惯身上穿有衣服。
“这个欠条给我吧，省得你重新写。”
“？？”正准备将欠条收回空间戒的帝摩斯没想到克里斯汀想要拿走他拿回来的这个欠条，“这个不能给你，我重新给你打一个，这张欠条是我一个老朋友的，回收回来，我准备把它收录进「黑龙博物馆」。”
帝摩斯拒绝了克里斯汀，这是一千三百多年前他写给那位故友的欠条，代表着信任、友谊。
他准备收藏起来，等老了的时候，拿出来看看，回忆一下他年少轻狂时的峥嵘岁月。
“随你。”
克里斯汀没有强求，还是个恋旧情的黑龙，挺好，不用担心这个家伙会叛逃了。
只要龙岛不做出对他不利的事，以这个家伙目前展现出的性子，应该不会叛逃到深渊那边。
“别忘了给我打欠条。”
“放心，忘不了。”帝摩斯将欠条收进了空间戒，卡洛琳见到这一幕，对帝摩斯笑了笑，没有强迫恶龙帝摩斯答应她的要求...做对了，那份欠条代表着先祖和恶龙帝摩斯的友情。
恶龙帝摩斯能重视那份欠条，她很开心。
拥有一头湛蓝色长发的精灵王国公主迪娅，默默的将拿出来的欠条又不着痕迹的收了起来。
她之前也被恶龙帝摩斯的两个要求给弄生气了，见那个独眼人类女孩拿出欠条让恶龙帝摩斯还钱，在气头上的她，也跟着拿了出来。
好在她没有喊出那句「恶龙，还钱」。
要是喊出这句话，她手里的欠条可能也被恶龙帝摩斯给拿走了。
恶龙帝摩斯欠她母亲1112枚金币。
对她母亲来讲，她并不缺这点钱，她从始至终在意的只有这张欠条，以及欠条上那个恶龙的名字。
她要将这个欠条拿回去，交还给她母亲，这个欠条在她母亲手上，才能发挥出最大的价值。
恶龙帝摩斯刚才亲口说了，【欠条的主人才有资格让他改变还钱的方式，后人不行。】
后人不行，那女儿肯定也不行。
带回去，把这件事告诉母亲。
“精灵族的少女，我曾经也欠过一位精灵公主的钱，她要是还活着的话，现在应该是精灵王国的女皇了，你身上有没有精灵女皇给你的欠条？有的话拿出来...我借钱还你。”
帝摩斯的眼神落在精灵公主迪娅身上，精灵王国还有一张他的欠条，这个精灵少女要是带着欠条来这里也挺好，他不介意在向克里斯汀借一千多金币。
“没...没有...”精灵公主迪娅撒谎，为了不被恶龙帝摩斯纠缠，她转移话题：“黑龙，你提的那两个要求，是诚心不想让我们和你签订龙骑士契约。”
“我本来也没什么心思和你们签订龙骑士契约，看你们都想和我签订契约，我这才决定给你们一个机会，无法满足我的要求，是你们能力不足，不能怪我没给你们机会。”
精灵公主迪娅好气，明明是这个恶龙故意为难她们，一年一百万金币，还得帮恶龙养崽，哪个王国愿意付出这么大的代价？
“我放弃。”
“你们精灵一族有个名为「西里尔」的大贤者，他还活着没有？”
“这个问题恕我不能回答。”
帝摩斯咧嘴，不能回答？
无所谓，反正过段时间他会亲自去精灵王国走一遭，到时就知道西里尔这个大贤者还活着没有。
精灵公主迪娅转身走了，没能和恶龙帝摩斯签订龙骑士契约，她自然不会再去找其他巨龙。
这是对其他巨龙的尊重。
不止是她，之前没能满足帝摩斯要求的骑士都没有再去找其他巨龙，尊重其他巨龙，就是尊重他们自己的选择。
矮人公主也退出了，她才知道，原来黑龙就是恶龙帝摩斯。
一千三百多年前，恶龙帝摩斯也掳走过她们矮人王国的公主，就是不知道恶龙帝摩斯欠不欠一千三百多年前那位公主钱。
回去得将这件事告诉她父亲大人。
帝摩斯的视线落在矮人公主身上，他还欠矮人公主妮可一千五百三十二枚金币，当年信了矮人「憨厚老实」的邪，被那个娇俏可人，身高不足一米五，看上去胆小、怕事、好像一点风吹草动就能吓哭她的矮人少女给骗惨了...
算了，不问她了，等去了精灵王国，再去矮人王国。
略过矮人公主，帝摩斯的视线刚落在奥丁帝国皇女唐娜身上，他就看到自己养的那两个幼龙崽出现在唐娜身后，一脸狰狞的看着唐娜。
“人类小妞，我龙爹你养不起，看你长的还算标志的份上，和我签订契约，随我去黑龙岛生活吧，你上次放狮子打我的事，我还记着呢。不过你要是愿意和我签订契约，随我去黑龙岛...上次的事可以既往不咎。”
温妮用龙爪轻轻戳了一下唐娜，以幼龙的身份和唐娜交流，还想把她皇姐唐娜拐到黑龙岛，让她皇姐去黑龙岛和她们一起开垦荒地...
反正皇姐唐娜在帝都学院也学不到什么了，不如随她去黑龙岛呆一段时间，跟着她们一起开荒、种地。
到时她要是想要离开黑龙岛，还能以和唐娜签订了契约为借口，带着皇姐唐娜回帝都。
龙...龙爹？
唐娜听到自己某个皇妹对恶龙帝摩斯的称呼，挑了下眉，是哪个皇妹已经认「贼」做父了？
琳娜的可能性比较大。
“你...是幼龙，叫什么名字？”
温妮看了一眼站在她身旁的胖妞琳娜，傲然道：“我叫琳娜，能和我签订契约是你的荣幸。”
琳娜：“？？”
温妮这个臭妹妹原来也怕父亲知道她喊恶龙帝摩斯「龙爹」啊，喊「恶龙帝摩斯」龙爹的时候，喊的那么顺口。
怎么现在到了皇姐唐娜面前，都不敢说自己是温妮了？
还冒充她...
年纪轻轻就这么狡猾，回去得让父亲给这个家伙好好上上思想教育课。
还有...这个臭妹妹怎么敢说出把唐娜皇姐带去黑龙岛的话？
万一唐娜皇姐真有这个心思...
“好啊。”

第一七二章 今夜把我掳走 4k
“好啊。”唐娜想都没想，笑着同意了眼前水晶幼龙的提议，能不能成为龙骑士对她来讲不重要。
身为幻兽召唤师，对上龙骑士，她未必会输。
这次来龙谷本就是为了见见自己这两个便宜皇妹，还有恶龙帝摩斯，能见到变成幼龙的两个皇妹、以及恶龙帝摩斯，她已经很满意了。
另外，她对恶龙帝摩斯栖身的黑龙岛也很感兴趣，之前还在想，用什么办法才能混入黑龙岛，没想到让她愁了很久的问题，今天就这么简单的被她皇妹给解决了。
和皇妹变成的水晶幼龙签订龙骑士契约，单纯的走个流程，她知道皇妹的身份，皇妹也知道她对成为龙骑士没什么兴趣。
这两个皇妹大概是觉得在黑龙岛呆着有意思，所以也想带她去黑龙岛玩玩。
她没理由拒绝两个皇妹的好意。
反正帝国那边暂时有她没她都一样，封地的事，父亲前些天问过她的意见，拿出好几块都不错的封地，问她想要哪块。
她果断选择了一块和兽人王国接壤的封地，父亲说，他身为帝国的掌权者，让国民能娶起到、娶得起可爱的兽耳娘是他毕生的愿望之一。
父亲说，要是有一天她能将兽人王国的兽耳娘迁移一部分到帝国境内，那她就是帝国的功臣，万千未婚男子心目中的救世主。
她对当救世主没什么兴趣，不过让帝国的好男儿取得到兽耳娘，这是身为帝国皇女的她应该做的。
在她唐娜心中，奥丁帝国的男儿是神魔大陆上最好的男儿，他们配得上娇俏可爱的兽耳娘。
当然，想要兽耳娘是一回事，为了得到兽耳娘掀起战争又是一回事。
奥丁帝国奉行的宗旨是：人不犯我，我不犯人。人若犯我，虽远必诛。
封地的事解决了，在帝都呆着，每天顶多就是在帝都学院给学生上上课，看看书，勤修苦练。
政务上的事，她全权移交给了皇兄雨果。
身上没有担子，她自然不介意跟两个变成幼龙的皇妹去黑龙岛玩一段时间。
她以「幼龙龙骑士」「奥丁帝国公主」的身份前往黑龙岛的话，想要走的时候，恶龙帝摩斯应该不会为难她。
至于两个妹妹的真实身份，她不会多嘴，这是琳娜、温妮和恶龙帝摩斯的事，她没有插手的资格。
父亲说他现在想要插手，都不知道应该怎么插手，说让这件事顺其自然的发展下去好了。
至于最终结果是好是坏...不重要了...反正买单的是琳娜、温妮她们两个。
“？！”温妮没想到自己皇姐唐娜会答应和她签订龙骑士契约，她刚才那样说，是觉得好玩，想和皇姐唐娜打个招呼，告诉皇姐唐娜，她挺好。
结果皇姐唐娜把她的话当真了，还真想和她签订龙骑士契约，跟她去黑龙岛...
真要把皇姐唐娜也拐到黑龙岛，父亲知道了这件事，还不打死她？
最小的女儿和胖妞琳娜一样漏风严重。
要是她再把唐娜皇姐拐到黑龙岛...等她回到帝都...父亲可能真的会往死里揍她...
想到暴怒的父亲一边揍她，一边喊「打在儿身，痛在父心」这个可怕的画面，温妮当即怂了：
“我就说说...你怎么还当真了？我是幼龙，幼龙没资格和骑士签订契约，哈...哈哈哈...你这个笨蛋公主上当了吧。”
笨...笨蛋公主？
唐娜眸中露出不可置信之色，这个皇妹胆子变大了，都敢说她是「笨蛋公主」了。
仗着自己有「龙爹」就可以蔑视她这个皇姐了？
帝摩斯没想到自己养的崽这么记仇，还狡猾，报名字报的琳娜的名字，不是自己本名，是怕被唐娜这个帝国公主给惦记上？
怕这个帝国公主以后领军讨伐她？
卖琳娜这个姐姐，卖的是真顺手。
咣——
“嗷！”
温妮挨了帝摩斯一记充满「父爱」的龙拳，“别胡闹，向这位女骑士道歉，契约日是个神圣的日子，能来到这里的骑士，都值得尊重。就算你想把这个公主掳回黑龙岛种地，也得等她离开龙谷才行。”
“？？”帝摩斯教育水晶幼龙的话，让部分骑士、还有一些公主傻眼。
听这个黑龙的语气以及潜在意思...在龙谷尊重他们，等离开龙谷，水晶幼龙把她们这些公主掳到黑龙岛种地，他会夸这个水晶幼龙做的好？
“龙爹...别打我脑袋了，会把我打笨的...”温妮揉着脑袋小声抱怨一句，看着皇女唐娜，道：“你也听到了，我还小，龙爹不让我和你签订契约，我为我刚才无知的行为向你道歉。
等离开龙谷，你最好结伴而行，不然...你迟早会被我掳到黑龙岛种地去。就算我掳不走你...我龙爹也会出手把你掳到黑龙岛，为我出气...”
“想多了，黑龙岛不养吃白饭的。”
“她可以种地，不算是白饭。”
“黑龙岛不养人。”
“龙爹你不要把她当人看不就好了？”
咣——
忍无可忍的琳娜学着帝摩斯的样子，给了温妮一拳，这个家伙飘了，竟敢说出让恶龙帝摩斯不把唐娜皇姐当人看的话...
怎么？
难不成这个臭妹妹还想让唐娜皇姐和她们一样？
变成水晶幼龙被恶龙帝摩斯捡回黑龙岛？
这不是逼着父亲找恶龙帝摩斯拼命吗？
“嘶..疼疼疼...胖妞琳娜，你干嘛打我？”
“不尊重骑士。”
“你这是趁机报复！”
“我没有。”
“你就有！”
“没有。”
“就...”
“行了行了，不要吵闹，要吵闹等回家好吵闹，来我身旁呆着，别乱跑了，差不多快结束了，等下回家。”
帝摩斯打断了两个崽的吵闹，琳娜、温妮乖巧的走到帝摩斯身旁。
温妮其实想回帝都了，但没有一个正经的借口，她不敢和帝摩斯说，她想去人类世界。
回了黑龙岛，还得和胖妞琳娜一起开荒...
天下那么多皇女，肯定没有像她和琳娜一样惨的皇女了。
会种地会开荒的皇女...学会了这个技能，以后父亲给她们的封地哪怕是个荒地...她们大概也能经营出一个样子来。
帝摩斯看了一眼不远处的龙岛巨龙，还有骑士。
契约日差不多到了尾声，通过巨龙考核的骑士有上百名，这代表着有上百名骑士成了龙骑士。
回去以后，他们的身份、待遇将会出现在翻天覆地的变化。
龙骑士这个三个字的含金量，在神魔大陆上依旧有着举足轻重的位置。
今天来龙谷的龙岛巨龙有五百多，有两百多巨龙和这里的骑士签订了契约。
这个数量听起来多，实际对整个神魔大陆来讲，两百多名龙骑士算不得什么。
真要和深渊爆发战争的话，这点数量的龙骑士，在深渊魔族大军面前，对战局起不到什么作用。
深渊魔族和神魔大陆的战争，要是战局演变到一个及其可怕的地步，到了那个时候，可能连神灵和魔神都会下场...
真要到了这个局面，龙骑士都得歇菜...
最好不要发展到这局面，小打小闹没问题，真要演变到战争全面爆发的地步。
他想要安安心心的在黑龙岛种地怕是都会成为奢望。
可惜「契约日」存在的意义就是为「战争」做储备人才。
骑士来的更多，有将近一千多名，能来到龙谷中央的大概却只有四百多名...
成功和巨龙签订了龙骑士契约的骑士只有两百多名。
剩下两百多名骑士，算是预备龙骑士，到了战争爆发那一天，战局发展到了需要大量龙骑士的时候，龙岛巨龙会和这些骑士签订契约。
没有战争，以他们的实力，也能成为一名优秀的骑士。
神魔大陆上，除了巨龙，还有很多实力强劲的生物。
像独角兽...裂空蝶...黄金飞熊...九头神狮...不死鸟...
这些都是可以和巨龙比肩的强大生物。
其中独角兽、不死鸟属于神话中的生物，和巨龙一样。
裂空蝶、黄金飞熊、九头神狮属于野生神话生物，同样拥有着强大的实力。
帝摩斯幼年期遇到的那个裂空蝶，是他的劲敌，他们交手一直是互有胜负。
九头神狮他幼年时也遇到过一头，那个九头神狮当年只是看了他一眼，没有对他出手，大概是看不上他这个幼龙，不屑欺负他。
纯血独角兽能和巨龙争锋。
纯血独角兽有个怪癖，喜欢和处子身的少女相处。所以，纯血独角兽骑士一般都是女孩。
神庭有独角兽骑士军团，这个独角兽军团不是纯血独角兽。
至于神庭有没有纯血独角兽骑士，帝摩斯不知道，他没遇到过，要是遇到了，纯血独角兽一定会主动出现在他面前，与他一战。
倒不是说纯血独角兽针对他这个黑龙。
是纯血独角兽一族和巨龙一族天生不对付。
纯血独角兽和巨龙曾在神魔时代为争夺「最强神话生物」爆发过一场战斗，战斗的结果...帝摩斯不知道...
反正史上有「巨龙时代」，没有「独角兽」时代。
还有不死鸟...
这也是一个强大的种族，强大到...真的成了神话传说中的生物...几乎没有人见到过这种生物...
“结束了。”
盘腿坐在帝摩斯脑袋上的克里斯汀一直观察着龙谷内的状况，这次「契约日」诞生了两百多名龙骑士，这个数量比上一次多出了一倍...
英杰倍出，这可不是什么好现象。
一般出现这种情况，代表着一个大时代可能要来临了。
想到深渊魔族最近这些年的活跃程度，克里斯汀觉得要是接下来真的是一个大时代...那这个大时代的主旋律怕是和「战争」两字脱不了关系。
想到这，克里斯汀的视线落在帝摩斯光秃秃的脑袋上。
帝摩斯说过未雨绸缪...或许真的得帮帝摩斯多申请一些军费，让他研发出一些能够增强龙岛巨龙实力的武器。
“开眼了，龙岛这些家伙平常看上去傲气凌云。实际上一个比一个闷||骚，他们考核骑士的方式，让我大开眼界。”
最终的考核不是帝摩斯想象中那种龙息乱飞，各种源力疯狂汹涌喷薄而出的画面。
而是一个看上去和谐却也极其荒诞怪异的画面。
“所以说，你对龙岛巨龙真正的个性一无所知，努力挣钱，争取尽快在龙岛买个龙穴，在龙岛落户吧，你也老大不小了，在龙岛有了房，找老婆也好找。”
“找老婆？”帝摩斯疑惑：“我不是还在冒充你恋爱对象的阶段？”
“所以我希望你，能在我让你冒充我未来老公之前，找个老婆结婚，这也是为你好。不然以后我被催婚，怕是只能找你冒充我老公。”
帝摩斯眸中露出凝重之色，“你放心，我一定会努力挣钱，尽快找个雌性巨龙结婚，不给你找我冒充你老公的机会。”
啪——啪——啪——
克里斯汀用手拍打帝摩斯的脑袋。
“你拍我脑袋做什么？”
“手麻了...控制不住...”
“那你轻点拍...”
神庭圣女西雅见到这一幕，微微眯了下眼睛，坐在帝摩斯脑袋上的红龙，和帝摩斯的关系好像很好。
看来想要骑恶龙帝摩斯，还是得先和恶龙帝摩斯成为朋友才行。
唐娜看了一眼帝摩斯，视线旋即落在琳娜、温妮变成的水晶幼龙身上，她在想...等下要不要伪装成不敌皇妹琳娜、或是温妮的样子，被这两个「小恶龙」掳去黑龙岛呆一顿时间。
她没有签订契约的想法，看恶龙帝摩斯护崽的样，恶龙怕是也没想过让他的这两个「幼龙崽」和人类签订龙骑士契约。
这样的话，想要去黑龙岛，看看琳娜、温妮在那过着怎样的生活，只能以「公主」的身份被她们掳去了。
唐娜用眼神和两个变成水晶幼龙的皇妹交流：【今夜把我掳走，放心，我就象征性的反抗一下，不打疼你们。】

第一七三章 我表弟帝摩斯,能圆你母亲梦 5k
【胖妞琳娜，皇姐唐娜好像有话对你说，你快看看唐娜皇姐想要和你说什么。】
【我看不懂，别问我，我什么都不知道。】
温妮看懂了唐娜眼神里表达的意思。
但她不敢用「小恶龙」的身份把这位皇姐掳走，她怕父亲知道了揍她。
不敢掳走唐娜，又不能当做没看到，没办法了，只能装作看不懂唐娜皇姐眼神想要表达的意思，让胖妞琳娜和唐娜皇姐用眼神交流。
琳娜知道臭妹妹想害她，也在那装傻充愣，她比温妮更清楚把唐娜皇姐掳到黑龙岛会引起怎样可怕的后果。
臭妹妹怕挨揍，她难道就不怕？
为了不被唐娜皇姐纠缠上，琳娜抬头望天，不看唐娜，也不和温妮对视，不和她们对视，她就什么都不知道。
温妮见状，傻眼了，她没想到胖妞琳娜会装傻充愣，这可怎么办？
她下意识看了一眼唐娜，见唐娜直勾勾的盯着她看，她咧嘴憨憨一笑，也慢慢的抬起头。啊，这云真白，像极了棉花糖...
唐娜见自己两个妹妹全都选择拒绝与她交流，被气笑了，她不知道这两个小家伙在怕什么。
她去黑龙岛，也是看看她们在那里过得好不好，有没有被恶龙帝摩斯虐待，而这两个小家伙的表现...分明是不想让她去。
琳娜、温妮的反应，激起了唐娜的逆反心，她们要是痛痛快快的答应掳走她，她去了黑龙岛最多呆个两三天。
现在的话，要是让她找到机会，去了黑龙岛，不呆个十天半个月，她绝对不会离开。
不止如此，她还会将琳娜、温妮这两个家伙在黑龙到的日常整理写下来，整理成笔记，等回到帝都时，交给父亲。
让父亲知道琳娜、温妮在黑龙岛过着怎样的生活。
帝摩斯看到了唐娜看琳娜、温妮的眼神，也看到了温妮、琳娜无视唐娜，不屑和唐娜交流的样子。
这两个崽怕是还心心念念的想着如何将这个公主掳到黑龙岛。
唐娜这位皇女给他的印象不错，要是琳娜、温妮有一天真将唐娜掳到了黑龙岛，他想请唐娜吃饭。
吼——吼——
伴随着一声声龙吟，不少巨龙振翅冲天而起，这些都是没有和骑士签订契约的巨龙，他们准备回龙岛了，这次来龙谷，没有找到钟意的契约者，只能等下一个「契约日」了。
百年对人类来讲，很漫长，是一个人的一生，是一个轮回。对部分巨龙来讲，是一闭眼一睁眼的事。
时间在巨龙这里最不值钱，也最没有存在感...
随着不断有巨龙振翅冲天而起，呆在帝摩斯身旁的琳娜、温妮被这种巨龙腾飞的场面给刺激到了，她们也下意识振翅，先后发出一声让其他巨龙、骑士感到困惑的「龙吟」，冲天而起。
嗷——啊——
尽管帝摩斯已经习惯了自己这两个崽独特的龙吟声。
但看到龙谷内不少巨龙、骑士全都朝他这边看来，下意识把坐在他脑袋上的克里斯汀抓下来，挡在了脸前。
克里斯汀是龙女形态，小小的一只，自然挡不住帝摩斯的大脸，不过帝摩斯拿她当遮挡物的举动，还是让她稍微懵了一下。
龙岛从来没有巨龙敢这样「使用」她。
反应过来的克里斯汀用手拍打帝摩斯的大脸，“你要死了，敢这样对我？”
“忘记是你坐在我脑袋上了。”帝摩斯讪讪一笑，把龙爪里的克里斯汀抛飞到天上。
克里斯汀在天上变回红龙，「契约日」结束，她准备返回龙岛。
帝摩斯看了一眼身前不远处的少女们，起身振翅，他也准备走了，这次的「契约日」，龙岛巨龙给他一种特别的感觉，刷新了之前他对龙岛巨龙的认知。
原来龙岛巨龙也不全都是呆板、无趣、自大，还存在一群看上去冷傲，实则有着和哈士奇一样性格的巨龙。
“黑龙帝摩斯，你再考虑考虑啊，把我当女儿养，好处多多，以后我不仅能给养老送终，还能挣钱养你，我在一个超级帝国的帝都还有一栋别墅，你收我为女儿，以后来了人类世界，有别墅住。
我嫁人的时候，你不需要给我陪嫁，请你务必再考虑考虑。”
卡洛琳见帝摩斯准备离开，不死心的她想最后争取一下，她单纯的想知道下被恶龙当做女儿养是一种什么感觉。
“想当我女儿，先去问问你先祖南泽愿不愿意然让你「认龙做父」，我认识你先祖南泽，很早之前我曾被他霸凌过。不过这个仇前不久我报了，与他的那点恩怨也烟消云散。
他要是愿意让你做我女儿，到时你再来找我。”
帝摩斯瞥了一眼卡洛琳，忽然想到这位海盗房东的先祖是传奇英雄南泽，他要是把她当女儿，她以后见了南泽那个老家伙，怎么称呼南泽？
要是南泽知道他的后代「认贼做父」，说不定会被气到晕厥，也有可能一气之下离开英灵神殿，来黑龙岛找他麻烦。
之前光想着这位海盗房东小姐来他这里骗吃骗喝骗嫁妆，忘记她体内还流淌有传奇英雄南泽那个老家伙的血脉。
先祖南泽...
卡洛琳呆滞，对哦，先祖南泽和恶龙帝摩斯好像是对头，还曾经讨伐过恶龙帝摩斯。
要是自己认贼作父，成了英灵的南泽先祖可能会直接出现在她面前，狠狠的揍她这个不孝后代...
“有缘再见。”
帝摩斯振翅冲天而起，追上琳娜、温妮，敲打了一下两个幼崽脑袋，“回家了。”
红龙克里斯汀飞到帝摩斯身旁不远处：“研发适合龙岛巨龙作战兵器的事，我同意了。至于军费...我会帮你申请，这段时间，你先做一套增强巨龙战力的铠甲或是兵器出来，我需要一个样品，来说服龙岛那几个老顽固...”
正准备回家的帝摩斯听到克里斯汀的话，眸中露出诧异之色，这个便宜顶头上司怎么突然同意了他武装龙岛巨龙的计划？
想开了？
还是提前察觉到了什么？
“你也觉得龙岛到了需要变革的地步？”
“不，我是单纯的想让龙岛巨龙在未来可能爆发的战争中都活下来，能提升一点战力，加入战场战斗的时候，那些普通成年巨龙也能多一份活下来的希望。
要是你无法研发出提升龙岛战力的武器，能研发出让龙岛巨龙保命的铠甲、或是其他军备也可以。”
“我尽力。”
“要是未来有一天神魔大陆和深渊魔族爆发了战争，你和你的两个崽记得回龙岛。”
“我在龙岛没房...”
克里斯汀瞥了一眼帝摩斯，淡淡道：“我龙岛的领地还算比较大，容得下你，还有你的两个崽。而且，龙岛有规定，非常时期，没有龙岛户口的纯血巨龙也可以进入龙岛避难。”
“明白了，要是真有这么一天，我不会和克里斯汀大队长客气。”
“最好如此，带上你的两个崽走吧，晚点或是改天我去黑龙岛找你。”
帝摩斯点点头，带着琳娜、温妮离开了龙谷。
没有和骑士签订契约的巨龙在龙谷上空盘旋，他们在等克里斯汀。
克里斯汀动用权限，将没有通过巨龙考核的骑士全都传送了出去。
和巨龙签订了契约的骑士，则在自己契约巨龙的示意上，飞跃到龙背上，由巨龙带着他们飞离龙谷。
和骑士签订了契约的巨龙，暂时不会龙岛，他们要在神魔大陆上和自己骑士「磨合」一下，彼此熟悉一下，还有战斗方式。
巨龙和骑士的战斗方式，是互相配合，战斗时候。有时候巨龙主攻，有时候骑士主攻。
巨龙主攻的时候，骑士配合自己的契约巨龙。
骑士主攻的时候，巨龙配合自己的契约者。
这样的战斗方式，比原本的单打独斗强很多。
磨合好，龙骑士组合绝对强过单打独斗的巨龙、或骑士。
想要成为优秀的龙骑士，有一点必须做到，那就是必须绝对信任自己的伙伴，敢放心大胆的将自己的后背交给彼此，心甘情愿的配合彼此，打心底认可对方是与自己同等的存在。
做不到这点，就算签订了龙骑士契约，巨龙有权解除契约，骑士也有这个权利。
所以磨合很重要。
签订了契约的巨龙，最起码一两年内，都没什么时间回龙岛。
有的骑士在自己契约龙的龙背上，有的骑士则被自己的契约龙抓在龙爪里的飞...
帝都三杰之一的铭文师罗恩正被他「蓝龙叔祖父」抓在龙爪里飞...
罗恩已经在心里哭晕过去好几次，别的骑士找到的都是巨龙伙伴，而他...找到的是一个祖宗...这龙祖宗让他叫「叔祖父」...
早知道龙谷一行会被「蓝龙叔祖父」惦记上，他宁愿老死在帝都学院...
没有比他更惨的「龙骑士」...
啊不对，他连龙骑士都不是...
好在与他齐名的武道家康拉德签订的契约巨龙看上去也不怎么正常，开口就让康拉德叫她「亲爱的母亲大人」...
康拉德的脸都绿了...
年轻正直的骑士洛克也很倒霉，他签订契约的巨龙性格也有问题，一直和洛克说【你这孩子太老实，太正直了，这样很容易吃亏。来，我这里有一套防骗手册大全，三十金币卖你了...】
【我这里还有不少暗黑源力道具，你放心，我一定会把你培养成一个像恶龙帝摩斯一样的小老六...】
【我们签订了契约，以后你要是购买源力道具的话，可以从我好兄弟...就那个人类的「叔祖父」那里购买，我这里也有，你要用的话，也得花钱买...
放心，我们是自己人，你要买的话，我的道具都按最低价给你。当然，除了源力道具，我这里还有深渊魔物图鉴，你年纪轻轻的一定要多看看这种图鉴，这样有助于你了解深渊魔物。】
铭文师罗恩从他的蓝龙叔祖父嘴里得知，那个蓝龙叫理查德。除了贩卖暗黑源力道具，还贩卖成年人看的【软涩||情】图鉴和漫画。
听他蓝龙叔祖父说，洛克的契约巨龙还是一个被王国通缉的通缉犯...
他画的成|人|漫|画...是违禁物品...
最关键的是，原本和洛克签订契约的巨龙不是蓝龙理查德，而是一头白银巨龙...就在洛克准备和白银巨龙签订契约时，蓝龙理查德出现了，他给了白银巨龙一个巨大图鉴、还有一本漫画...
然后白银巨龙就将和洛克签订契约的机会让给了蓝龙理查德...
洛克当时都傻眼了，他大概做梦都没想到，巨龙还会被收买。然后把他这个骑士转让给其他巨龙...
帝国三杰...
罗恩觉得...回到帝国后...帝都三杰这个称呼可能要变成「帝都三傻」了...
因为和他们三个人签订契约的巨龙...看上去都不怎么正常。
大皇子雨果签订契约的巨龙就正常多了，是一头黄金巨龙，叫尤金...
不过当他看到黄金巨龙尤金也是将大皇子雨果抓在龙爪里飞时...忽然觉得...大皇子雨果签订的契约黄金巨龙...多少好像也有点问题...
尤其是当他看到大皇子雨果的黄金巨龙尤金和他蓝龙叔祖父，还有洛克的契约蓝龙有说有笑时...顿时觉得...大皇子雨果的龙骑士之路...好像也歪了...
“唉唉唉？你们这是准备去哪？我刚来你们怎么就准备走？我还没有挑选骑士啊。”
一头成年红龙大喊大叫的出现在龙谷，是红龙奥斯卡，他眼尖，看到了迎面朝他飞来的蓝龙法兰克林、理查德，还有黄金巨龙尤金。
“法兰克林，理查德，尤金，你们不到龙岛摆摊，跑来龙谷捣什么乱？速速和你们契约者解除契约，让我来！我是不敢到龙岛呆了，在呆下去，我的腰子怕是要保不住了..”
“滚，我们三个准备去奥丁帝国养老，你要是真想签约，去找翡翠龙爱丽丝，她的契约者和我和理查德契约者好像被称为「帝都三杰」，你问问爱丽丝愿不愿意和她契约者解除契约关系。
要是她愿意的话，你可以和她的契约者签订契约关系。”
红龙奥斯卡听到蓝龙法琳克林的话，火红的竖瞳瞬间落在不远处的翡翠巨龙爱丽丝身上。
“不要，我要这个契约者当我儿子。”翡翠巨龙爱丽丝见红龙奥斯卡看向她，把站在她龙背上的康拉德抖下来，握在龙爪里，死死的护着。
“爱丽丝，我有一个表弟，长得一表龙才，年少多金，威武雄壮，最重要的是他没谈过恋爱，而且还是一名水果商，每年的收入都很客观。你要是和你的契约者解除契约，我把我表弟介绍给你，她能圆你做母亲的梦。”
翡翠巨龙爱丽丝，红龙奥斯卡知道这个小母龙，这个小母龙精神有点问题，不和龙岛雄性巨龙处对象，就想当母亲。
不和雄性巨龙处对象，不结婚，怎么当母亲？
“你，没骗我？”
“骗你我是狗。再说，你想想，让人类做你儿子，哪有自己的亲啊，解除契约，我立马把我表弟介绍给你，让他圆你做母亲的梦。”
“真的？”
“绝对真！”
翡翠巨龙爱丽丝想了想，低头看向龙爪里的契约者康拉德，“儿子，你愿意和那个红龙签订契约吗？”
“...”
帝都三杰之一的康拉德麻了...之前翡翠巨龙问他喜不喜欢兽耳娘，他还以为翡翠巨龙想要和他谈恋爱，原来是想让他做儿子...
这谁受得了？
“愿意，我愿意和红龙签订契约。”
“那母亲满足你这个愿望。”
翡翠巨龙爱丽丝主动和康拉德解除了龙骑士契约，龙谷签订的龙骑士契约是平等契约，而且三年之内，双方随时可以解除契约。
这边刚解除契约，红龙奥斯卡立刻接手康拉德，和康拉德签订了龙骑士契约。
“爱丽丝，我表弟叫帝摩斯，是一头威武雄壮的黑龙，就是之前那个刚刚离开龙谷没多久的那个黑龙，你现在去追他还来得及，追上他，你就说，是表兄红龙「金姆」让你来找他，让他圆你做母亲的梦。”
“好。”
翡翠巨龙爱丽丝振翅朝帝摩斯离去的方向追去，她知道黑龙帝摩斯。不过在龙岛没和这个黑龙接触过，刚才见到这个黑龙，他确实威武雄壮，比来龙谷的巨龙都壮实。
“奥斯卡，你当着我的面顶用我表弟的名字，是不是有点不太礼貌？”黄金巨龙尤金想揍红龙奥斯卡，黄金龙拳都硬了。
“到了人类世界，连着请你吃三天大餐，再带你去泡五天温泉，怎么样？”
“真相迟早会大白天下，到时，你还得挨来自帝摩斯的毒打。还有，你骗精神有点问题的翡翠龙爱丽丝，良心不痛？”
“你懂什么？我让翡翠龙爱丽丝去找黑龙帝摩斯，是想让黑龙帝摩斯治爱丽丝的病。要是龙岛能有治疗精神这方面疾病的巨龙，一定非黑龙帝摩斯莫属。”

第一七四章 恶龙叔叔,母亲想让你在她坟头跳支舞 5k
同为巨龙，他红龙奥斯卡怎么可能会为了一个契约者，做出欺骗同族巨龙的事？
他知道翡翠龙爱丽丝精神有问题，龙岛又没有巨龙能治疗爱丽丝的精神疾病。
要不是来的时候正好碰到了刚离开龙谷的黑龙帝摩斯，他都想不起这茬来。
龙岛认识帝摩斯的巨龙，大都以为帝摩斯是一个摆摊的水果商。
实际上，要是那些巨龙仔细观察帝摩斯，就会发现，那个家伙不止是水果商，还是一个懂点医术的黑龙。
他的医术厉害在什么地方？
食疗！
除了食疗，还能用一些看起来像是野草、野果、干枯的树枝、蛇皮、蜥蜴头等乱七八糟的东西熬成汤，让巨龙喝，说是滋阴补||肾、健脾消食。
他记得有一次龙岛有几头幼龙不舒服，黑龙帝摩斯给他们看了看，然后从空间戒中拿出一堆乱七八糟的东西，和一口砂锅，当场给那些幼龙熬汤喝...
那些幼龙连着喝了几天，也不喊不舒服了...
还有一次他看到黑龙帝摩斯从空间戒中拿出一套闪烁着寒芒的针...盯着一些幼龙一边看，一边嘟囔...真想让你们体验一下「针灸」的快乐...
但又怕扎坏你们，算了...改天找个成年巨龙先扎扎看...等我摸清了成年巨龙身上的「穴位」，再来给你们「针灸」。
种种迹象表明，黑龙帝摩斯会医术。至于他的医术正不正经，他就不知道了。
正不正经无所谓，能治病就行。
前段时间帝摩斯卖他的保温杯还有枸杞挺好用，别说，那几天喝了帝摩斯的枸杞，感觉龙精虎猛的...老婆都被他降服的服服帖帖的...
原本还想找帝摩斯买一些...结果这个家伙将近一个月都没在商业街冒泡...
搞得他...这一个月被他老婆给整的服服帖帖。要不是为了保住自己的两个腰子，他才不会跑来龙谷和契约者签订龙骑士契约。
这么做...都是为了躲老婆啊...
结婚巨龙的心酸...只有过来龙才懂...
“帝摩斯还会治病？”
黄金巨龙尤金的竖瞳中露出怀疑之色，帝摩斯会培育水果他承认，会治病...是不是有点离谱了？
他没见过黑龙帝摩斯给巨龙治病，也没发现这个家伙会光明源力，精神方面的疾病，神庭那边的神职人员更值得信赖。
“太会了，我见过他给龙岛幼龙治病，甚至还知道帝摩斯拥有一套属于他自己的医疗理论，针灸你听过吗？看你的样子就知道你没听过，我听过，甚至还体验过。
帝摩斯拿着那么长的银针，在我身上扎...他说这是针灸，别说，体验了一下帝摩斯的针灸，我觉得自己的力量提升了不少...讲真的，尤金，我建议你改天去体验一下帝摩斯的针灸，太舒服了。
法兰克林、理查德，你们也可以去体验一下，舒爽酸麻轻松，那种感觉真的说不出的舒畅...”
红龙奥斯卡为了巩固帝摩斯医术的权威，拿出了影||帝级别的表演能力，在这半真半假的忽悠黄金巨龙尤金、蓝龙法兰克林、还有理查德。
帝摩斯有一门医术叫「针灸」是真的，拥有一套完整的银针也是真的。
唯一虚假宣传的地方只有一点，说他享受过帝摩斯的针灸。
开玩笑，那细长的银针，他看到就莫名的害怕，怎么可能去享受？
再说，帝摩斯那天嘟囔的时候，可是说先找其他巨龙试试...
他是莽，但不是傻，给帝摩斯当试验品，那不可能。
之前哄骗翡翠龙爱丽丝去找帝摩斯，被帝摩斯知道了的话，喜欢清净的帝摩斯一定会揍他。
虽然报了个假名，但经不住查，帝摩斯不傻，稍微一查一想，就能猜到是他。
不过要是他能成功哄骗黄金巨龙尤金、蓝龙法兰克林、还有理查德去「帮」帝摩斯完善「针灸」医术，事后帝摩斯知道他今天使坏，说不定也会原谅他。
毕竟他可是把尤金、法兰克林、理查德哄去给他完善针灸医术了。
功过相抵。
帝摩斯没揍他的理由了。
秒啊。
他红龙奥斯卡还是有点智慧的。
“针灸？你体验过？”蓝龙理查德狐疑的看着红龙奥斯卡，他不太相信奥迪卡的话。
“爱信不信，反正改天我准备再去找帝摩斯针灸一下。”
“好啊，那改天我们三个和你一起去，见了帝摩斯，我们让你先享受针。”
“...”
红龙奥斯卡傻眼，坏了，把他自己绕进来了。
他不懂声色的看了一眼三个龙老板，发现三个龙老板全都虎视眈眈的盯着他看，这个时候他要是露怯的话...三个龙老板还不打死他？
“行，到时我先上，看你们这谨小慎微的样，好像我会骗你们一样。”鄙夷的看了一眼三个龙老板，红龙奥斯卡叹息：“可惜我不知道帝摩斯的黑龙岛在哪里。要是知道的话，我隔三差五的去找他针灸一下。对了，你们三个知不知道帝摩斯黑龙岛在哪个位置？”
“...”
三个龙老板摇头，他们也不知道，要是知道的话，这么久了，能不去黑龙岛看看帝摩斯？
看红龙奥斯卡的样子...好像不是唬他们，黑龙帝摩斯的「针灸」医术，可能真的不凡。
看三个龙老板的反应，红龙奥斯克就知道他们也不知道帝摩斯的黑龙岛在哪。
这不就稳了？
他们不知道，他也不知道，享受帝摩斯针灸的事...不就这样揭...
“我知道帝摩斯的黑龙岛在哪里，我可以带你们去黑龙岛找他。”
“？！”红龙奥斯卡怒了，是那个王八犊子害他？
抬头一看，是红龙克里斯汀，他傻眼了，这是他们红龙一族的王，打不过啊...
王要害他...他能有什么办法？
他想起了帝摩斯刚来龙岛，被龙岛好多巨龙围起来时，一脸心痛的吟诵诗词，一边准备随时跑路的样子：【本是同根生，相煎何太急。有本事单挑啊...】
“这多不好意思...”
“没事，正好我也想享受一下帝摩斯的针灸，能先看你们四个被帝摩斯扎一遍，我心里也有个底。”
“...”
无所谓，只要帝摩斯扎不死红龙奥斯卡，他们三个龙老板也敢尝试。
要是扎死奥斯卡了，他们三个龙老板会帮他养大他的崽...
帝都三杰，还有大皇子雨果生无可恋的看着下方的大地。
这个时候，他们隐约察觉到了和他们签订了契约的这四个巨龙...多少都有点问题...
不远处的神庭圣女西雅看了一眼这边，振翅离开了龙谷。
皇女唐娜看着成了龙骑士的帝都三杰，还有龙骑士皇兄雨果，为他们高兴的同时，还隐约有一种怪怪的感觉...
总觉得...他们奥丁帝国好像捅了龙窝一样...
而且...这些巨龙看起来和恶龙帝摩斯一样...都不怎么靠谱...
希望是她多想了...
...
龙谷外面，帝摩斯问他的两个崽，要不要躲在外面伏击唐娜。
两个崽一起摇头，表示她们没有这个想法。
帝摩斯欣慰，觉得这两个崽还是有点傲气的，不屑做出伏击这种事。
要掳走唐娜，也是光明正大的掳走她。
想法很好，也很天真，不过实力不够，容易挨打。
两个崽没有伏击唐娜的意愿，帝摩斯带着她们去了人类世界，往人类世界空投了一个随时移动的空间传送门。
见时间还早，帝摩斯又带着他的两个崽去了泰坦大陆，一月之约，都快变成两个月之约了，去看看艾德琳还活着没有。
希望她像费迪南德那个老家伙一样，活出了第二世，激活了体内泰坦神族的血脉。
“龙爹，我们这是去哪？”
“泰坦大陆，巨人王国。”
“啊？去巨人王国做什么？能不能不去啊？我想回家睡觉。”
温妮不想去巨人王国，胖妞琳娜可能不知道。但她知道，皇兄雨果去过巨人王国。
她和胖妞琳娜要是跟着帝摩斯去了巨人王国。
万一身份被巨人王国的国王给揭穿，那对胖妞琳娜来讲可不是一件什么好事。
她的话...好歹喊了恶龙帝摩斯这么多天的龙爹，看在「龙爹」这个称呼的份上，估计也不会怎么为难她。
“大白天睡什么觉？晚上回来睡，这次去巨人王国也是履行我和故友的约定，之前为了找回你姐姐，忘记了这件事。”
“这样啊...那好吧...”
温妮老老实实跟在帝摩斯身后朝巨人王国飞去，飞着飞着她故意落后，还时不时用龙爪拉一下琳娜的龙尾。
琳娜察觉到温妮有话和她讲，也故意落后，不鼓足劲追着帝摩斯飞了，和温妮齐头飞。
她们用眼神交流。
温妮：【胖妞琳娜，大皇兄雨果去过巨人王国，巨人王国知道你被恶龙帝摩斯抓走了，去了巨人王国，你身份容易暴露。】
琳娜：【没事，你是不是忘记我去过巨人王国这件事了？淡定一点，巨人王国的国王未必会主动向帝摩斯提起这件事。】
温妮：【你心里有数就行。】
在前面飞的帝摩斯扭头看了一眼身后的两个崽，这两个崽怎么老喜欢用眼神交流？
只有老六才喜欢用眼神交流...
两个小老六...
不行，得琢磨琢磨这种眼神交流法。以后她们眼神交流的时候，自己也能参与进去，还能知道她们通过眼神再说什么...
这个有难度，闲来无事的时候可以试着学学。
两个小老六时不时背着他用眼神交流一下，小小年纪就开始防备他这个「老父亲」，等她们再大一点还得了？
帝摩斯带着琳娜、温妮进入泰坦大陆没多久，一只七八米大的鹦鹉从下方的树冠上飞起，扯着嗓子大吼起来：“恶龙来了，恶龙又又又来了！！”
是前两次遇到的那只小鹦鹉，这个鹦鹉是泰坦大陆的看门鸟？
来一次碰见它一次。
“妹妹，就是这只鹦鹉，第一次来的时候，它威胁我，说要揍我，上，把它翅膀的鸟毛拔光！”
琳娜带着温妮振翅冲向鹦鹉，今天她非让这只鹦鹉见识一下，什么是真正的「小恶龙」。
七八米大的鹦鹉见琳娜带着温妮朝它冲来，毛都吓的炸起来了。
“小恶龙，你想对我做什么？！你有妹妹，我也有兄弟姐妹...你别乱来...别追我了...不然我喊鸟了...啊！！小恶龙，你竟敢真的拔我羽毛，我和你拼了！！
救命啊！！哥哥姐姐们救命啊！！有两个小恶龙追杀我！！救命啊！！”
琳娜、温妮「追杀」着鹦鹉玩，追上它的时候，用龙爪揪它一根羽毛，鹦鹉吃痛，叫唤着飞跑，她们继续追，追上再揪一下。
帝摩斯见到这一幕，想到了自己以前被那群强者追击的画面。
那个时候，他的处境和这只鹦鹉太像了。
那群不要脸的老家伙，追上他，给他一下，然后故意让他跑掉。然后换人追上他，再给他一下...
好在最后他是真的跑掉了，没跑掉的话，怕是早被那群强者给玩废了...
“小恶龙竟敢欺负我泰坦鹦鹉一族的小老弟，兄弟姐妹们。上，让这两个小恶龙尝尝被欺负的滋味！！”
天上先是出现了好几只鹦鹉，然后下方的原始森林中又飞出好多七八米、六七米大的鹦鹉。
这些鹦鹉叫唤着冲向琳娜、温妮，局面瞬间发生了逆转，琳娜、温妮抱头鼠窜。
“你们不要脸！！仗着鸟多欺负我们两个，有本事单挑！！”琳娜气坏了，她和温妮被一群鹦鹉给围殴了。
“你们两个刚才追杀我的时候，怎么不说单挑啊？”
“哥哥姐姐妹妹们，追上这两个小恶龙，往这两个小恶龙脑袋上拉屎！！”
“啊啊啊！！敢往我们头上拉屎，我让龙爹咬死你们！！”
“追杀她们可以，往她们头上拉屎就过分了。”
帝摩斯开口震慑这群鹦鹉，让他的两个崽提前体验一下被群殴的感觉，他不介意，要敢往他两个崽头上拉屎，打不死它们。
大恶龙一开口，追杀两个小恶龙的那群鹦鹉全都收敛了一点，大恶龙它们是真的惹不起。
真把大恶龙惹恼了，它们也怕帝摩斯这个大恶龙把它们给吃了。
帝摩斯朝巨人王国的王城飞去。
琳娜、温妮振翅朝帝摩斯飞去，那群追杀琳娜、温妮的鹦鹉见两个小恶龙逃到了大恶龙身后，没敢继续追杀。
“你们这群臭鹦鹉给我等着，百年以后我再来找你们报仇！”
扔下一句狠话，温妮乖乖的跟在帝摩斯身旁朝王城飞去。
一百年后她可能都已经死了，这个仇自然报不了了，不过没关系，到时写个遗书，让龙爹来这里替她报仇。
女儿的遗愿，龙爹应该多少会满足一下...大概会...
...
帝摩斯看到了艾德琳的女儿阿西娜。
阿西娜站在巨人王城城门口，对他招手。
帝摩斯缓缓收拢龙翼，降落在巨人少女阿西娜面前。
还未等帝摩斯有所反应，阿西娜扑到帝摩斯怀里，将脑袋埋进帝摩斯的龙躯里，伤心道：“帝摩斯叔叔，我母亲走了。”
“节哀。”
帝摩斯抬起龙爪，轻轻摸了摸阿西娜的脑袋，没能像巨人王费迪南德那个老家伙一样活出第二世...
应该是艾德琳对活出第二世没什么执念。
“走吧，带我去看看你母亲的陵墓，还好我这次没有空手而来，带了很多东西，有金元宝、银元宝、轿车，还特意抽空做了一幅麻将，都给你母亲烧过去，让她到了那边也能过上女王一样的生活。”
“...”
阿西娜抬头，眼睛红红的，悲伤的她原本有很多话想要和这个恶龙叔叔帝摩斯说说。
结果，恶龙叔叔刚才的话，把她悲伤的情绪都给说消散了不少...
还好没空手而来...
明明应该很生气的一句话，从这个恶龙叔叔嘴里说出来...竟楞是气不起来...
“走吧，和我一起给你母亲烧点钱下去。”
“嗯。”
巨人少女阿西娜带着帝摩斯朝她母亲陵墓所在的位置走去，她母亲的陵墓在巨人王城外面不远处一个风景秀丽的山林中，那是母亲自己选的葬身之地。
“你母亲走之前，有没有提到过我？”
“提到了，母亲让我把你当年写的欠条还给你，还说你要是来了...能不能...能不能...”
“能不能什么？大胆说，我就算生气，也不会掘你母亲的陵墓。”
“母亲说...你要是来了，能不能在她陵墓前，给她跳个舞？就像当年你从她那赢了十枚金币，高兴的眉飞色舞，在龙穴里扭着龙龙臀...跳的那个舞...”

第一七五章 看恶龙叔叔跳舞会不会被灭口? 4k
巨人少女阿西娜惴惴不安的看着恶龙帝摩斯，让恶龙叔叔帝摩斯在母亲坟前跳舞，是母亲的遗愿，她不知道恶龙叔叔会不会因此生气，掘了她母亲的陵墓。
毕竟恶龙叔叔的龙躯太大了，她幻想了一下恶龙叔叔扭动着龙臀在她母亲陵墓前跳舞的画面，总觉得...很不和谐，很辣眼，恶龙叔叔要是真跳...
她还担心事后会被恶龙叔叔灭口...
恶龙跳舞，这也是她一个小小的巨人少女能看的？
想让恶龙叔叔满足一下母亲的遗愿，又怕被恶龙叔叔灭口...
琳娜原本还沉浸在巨人女王艾德琳陛下离开人世的悲伤中。
结果，巨人少女阿西娜的话，成功让她悲伤的情绪消失，恶龙帝摩斯会跳舞？
还当着艾德琳陛下的面扭着龙臀跳过？
盯着帝摩斯庞大的龙躯看了一会，琳娜用龙爪戳了戳一旁温妮：“臭妹妹，你去一旁，扭着你的「龙臀」跳个舞，让我提前适应一下。不然我怕帝摩斯等下跳舞的时候，我会承受不住他跳舞时的画面，引起反胃、眩晕、呕吐等症状。”
“可以，提前是你得给钱，扭屁||股舞，一次十金币。”
“那我给你跳，你给我五金币就行。”
跳个扭屁|股舞就要十金币，这个臭妹妹还真敢开口。
“行，那你跳，等龙爹给了我零花钱，我立马给你五金币。”
“记住你说的话。”
琳娜后退几步，开始跳起扭起屁||股舞来，她是皇女，有舞蹈底子打底。就算是扭屁|股舞，她也自信能跳出美感...
“呕...不行了...我的眼睛要瞎了...呕...胖妞琳娜...别跳了...求你别跳了...”
看了一眼琳娜的扭屁||股舞，温妮觉得她的眼睛都要瞎了，太辣眼了，活像个憨憨。
胖妞琳娜这个有舞蹈功底的皇女跳舞都这么辣眼，黑龙帝摩斯跳扭屁|股舞的画面可想而知。
一定是个大憨憨...
“臭妹妹，你真是一点审美能力都没有，不过没关系，看在你那五金币的份上，姐姐原谅你了。”
琳娜停止跳舞，扭了两三下，就能挣到五金币，这钱挣的太轻松了，不知道以后给恶龙帝摩斯跳舞，能不能挣到零花钱。
帝摩斯没觉得辣眼，琳娜跳舞给他一种养了个憨憨的感觉。
咣——
帝摩斯给了温妮一拳，“好歹是你姐姐，她跳舞，你不鼓励她也就算了，怎么能打击她？这对她幼小的心灵造成了多大的伤害？良言一句三冬暖，恶语伤人六月寒啊。”
温妮捂着脑袋，双眼泛着泪花，她觉得龙爹这一拳不是给胖妞琳娜争气，而是提前警告她，等下他跳扭屁|股舞的时候，不准笑话他，敢笑话他，他就揍她这个便宜女儿。
“艾德琳...你的遗愿不是想看我跳舞..是想让我社死啊...”
帝摩斯摸着巨人少女阿西娜的脑袋，恨的牙痒痒，等下光给艾德琳这个坏家伙烧银元宝，金元宝别想了，金山也不给她烧了，到地狱要饭吧。
“恶...帝摩斯叔叔...我母亲说...你要是不想跳的话，她也不会说什么...”
“她都死了，还想说什么？”
“...”
好过分...
虽说说的是实话...但不能委婉一点吗...
“帝摩斯叔叔...良言一句三冬暖，恶语伤人六月寒，这不是你刚说的吗...”
“你母亲又听不到，怕什么？”
“...”
巨人少女阿西娜的眼眶红了，嘴一瘪，一幅随时要哭出来的样子，她觉得帝摩斯这个恶龙叔叔在欺负她...母亲...
“帝摩斯叔叔...母亲说...你要是满足她的遗愿...就让我把她留给你的遗产转交给你...要是你不想跳...母亲留给你的遗产...让我继承...”
“你母亲还给我留了一份遗产？”帝摩斯金红色的竖瞳中露出诧异之色，转瞬又被无尽悲伤取缔：“痛，太痛了，孩子，你母亲这一走，让我心如刀割...伤心欲绝...没见到你母亲最后一面，这将成为我永远的痛...”
巨人少女阿西娜：（￣￣；）
琳娜用龙爪捂脸，她不认识这么丢人的恶龙，听到有「遗产」继承，恶龙帝摩斯立马变了嘴脸。
你是恶龙啊，能不能有点出息？
温妮竖瞳熠熠生辉，学到了学到了，龙爹的厚脸皮值得她学习。
“帝摩斯叔叔...你别这样...我...我害怕...”
“别怕，我是真的伤心，之前那样冷酷无情吐槽你母亲，是想掩饰我的悲伤，没想到啊...没想到我最终还是被你母亲的「遗产」给整破防了...”
“...”
...
巨人少女阿西娜带着帝摩斯、琳娜、温妮来到她母亲的陵墓前，这是一处山谷，风景秀丽，鸟语花香，旁边不远处还有一条河流。
河流三四米宽，不深，能看到河底游动的鱼儿。
帝摩斯站在艾德琳的陵墓前，将龙爪放在了陵墓前的石碑上，想和埋在这里的艾德琳说说话，又不知道说什么好，就是脑海中时不时闪过当年艾德琳和那些公主，一起赢他钱的画面。
还有艾德琳怼他说他是个小菜鸡...又菜又爱玩...
“你的遗愿...你女儿阿西娜告诉我了，你女儿还说...你给我留了一份遗产，没有这份遗产，我也会满足你这个遗愿。毕竟我们一千三百多年的友谊在这搁着呢...”
帝摩斯用龙爪擦了擦墓碑上面的灰尘，后退几步，蹲坐在地上，从空间戒中拿出他带的纸钱、金元宝、银元宝、金山、银山、纸糊的轿车、飞机、核弹等东西，放到了一旁。
之后拿出铲子，刨了个坑。
“你活着的时候，我没送过你什么礼物，也送不起，现在你走了，我也能送起礼物了，你恶龙大哥先送你两个银山玩玩，你离远一点，不要被我送下去的银山给砸到。”
碎碎叨叨的帝摩斯从身旁拿过一个用银色冥纸折叠的「银山」，点燃，然后放到了身前的坑里，“走在恶龙大哥前面有好处，要是走在恶龙大哥后面，谁给你烧银山？没人给你烧，也没有龙给你烧。”
一个银山快要烧完的时候，帝摩斯又从身旁拿出一个银山烧起来，连着烧了九个银山。
“九个银山让你在地狱那边买块领地，有了领地，自然要招兵买马，你招兵买马的钱我这就给你烧下去。三千个银元宝，三千个金元宝，这些钱应该足够你招兵买马了。”
巨人少女阿西娜被帝摩斯和她母亲的友谊感动到了。
恶龙叔叔把她母亲在地狱要走的路，安排的明明白白。
要是他烧的这些东西真的能变成金山银山，那母亲在地狱也能成为一个大领主。
“金元宝、银元宝就这么多了，不够的话，你自己想办法吧，叠银元宝、金元宝太费时间了，叠这么多已经是我的极限了，有了兵马，肯定要发展子民、建鬼城，再给你烧九个金山下去，这九个金山让你建鬼城。”
九个金山烧完，帝摩斯从身旁拿起那个纸糊的轿车，“有了领地，有了兵马，有了子民，你出行得有车，这是一辆四驱悍马，在崎岖的山路上跑如履平地。
这个是飞机，能在天上飞。这个是核弹，一种威力极大的武器，你要是想要造反，那我建议你将这个核弹往地狱统治者的脑袋上扔，成功了，吃香喝辣，失败了...脑袋掉了也就碗口大的疤...”
“？？”巨人少女阿西娜听到帝摩斯最后一句话，眼睛瞬间瞪的老大。
恶龙叔叔竟然蛊惑她母亲造反！！
开什么玩笑了，地狱的统治者是死神啊。就算她母亲生前是巨人王国的女王，死后也不可能厉害到造死神的反啊！！
那可是死神啊！！
传说中连众神和魔神都要忌惮的可怕存在，她母亲再怎么厉害也不可能打得过这位传说中的神灵！
“恶龙叔叔，你别乱说啊，我母亲那么老实本分的一个巨人，不可能会造反，她善良、仁慈、友爱，热爱生活，讨厌战争，不争权夺利，没有野心，是个好女巨人。”
头上三尺有神灵，阿西娜怕地狱的统治者听到恶龙帝摩斯的话，真把她母亲当「叛军头目」给抓起来...
恶龙帝摩斯真就把她母亲安排的明明白白...
“勿慌，我随口一念叨，放心，地狱的统治者不会真把你母亲抓起来。”
帝摩斯笑着摸了摸阿西娜的脑袋，这孩子怎么还把他说的话当真了，造地狱统治者的反，他连想都不敢想...
艾德琳在地下要是能听到他的话，最多也就翻个白眼，不会真信了他的话，去造反。
再说，烧下去的金山银山、金元宝银元宝未必能变成真的金山银山，核弹就更不可能成真了。
“帝摩斯叔叔，那造反这话也不能乱说，头上三尺有神灵，这话不是说说，是真的有神灵。”
“放心，神灵的心胸如这苍穹一般，能容纳下天地万物，区区一两句玩笑之语，神灵不会放在心上，就算听到了，也是莞尔一笑，不会放在心上。”
在帝摩斯心里，神灵洒脱、随性、宽容、仁慈，率性而为，无拘无束。
不会在意一些无心之语、玩笑之语。
“胖妞琳娜，龙爹是不是怕神灵找他麻烦，这才阿谀奉承神灵？”
“什么叫阿谀奉承？帝摩斯说的是事实。”
琳娜没好气的白了温妮这个臭妹妹一眼。
温妮瞪大眼睛，不可置信的看着胖妞琳娜，这个胖妞在阿谀奉承帝摩斯。
真是有什么样的「父亲」，就有什么样的「女儿」。
胖妞琳娜学坏了...
“阿西娜，你母亲留给我的遗产是什么？”
“我...我...我不能说，母亲说你满足她的遗愿，才让我把她留给你的遗产交给你，要是没有...让我继承...”
帝摩斯盯着阿西娜看了片刻，用龙爪用力的揉了揉阿西娜的脑袋，这个孩子还真是一点也不知道变通啊。
没看到他把她母亲在地狱的生活都安排的妥妥当当、明明白白吗？
能做到这种地步，足以证明他和她母亲的友谊天长地久。
“帝摩斯叔叔...你别这样看我...要不这样，我继承了母亲留给你的遗产。然后我再将这份遗产当做礼物送给你...”
巨人少女阿西娜怕了，怕眼前这个便宜恶龙叔叔揍她。
母亲留给恶龙帝摩斯的遗产，她也不知道是什么。不过母亲叮嘱过她，说恶龙帝摩斯就算恼羞成怒，也不会揍她...让她不要怕...
怎么可能会不怕吗...
便宜恶龙叔叔用他那冰冷的金红色竖瞳看她时，她总觉得下一秒，恶龙叔叔就要给她一龙拳...
“不用了，既然是你母亲的遗愿，那还是让我来满足她这个遗愿吧。”帝摩斯起身，“说出来你们可能不信，其实我跳舞也挺好看，不信的话，我跳给你们看。”
帝摩斯开始跳舞...
帝摩斯跳扭屁股舞中...
帝摩斯跳舞结束...
温妮趴在地上，低着头，龙爪不停拍打着地面，时不时的还发出几声诡异的嗤笑声。
琳娜直接抱着肚子，在地上打滚，一幅笑的踹不过气来的样子。
巨人少女阿西娜没有笑，这一刻，她在心里认可这个便宜恶龙叔叔，他明知道跳舞可能会出丑。但为了母亲的遗愿，他还是心甘情愿的跳了。
她不认为便宜恶龙叔叔是真的为了继承母亲留给他的所谓遗产才跳舞，他跳舞，单纯的是为了满足母亲的遗愿。
这样的恶龙叔叔，值得她敬重。
“帝摩斯叔叔，这是我母亲留给你的遗产。”巨人少女阿西娜拿出一个玉盒交给帝摩斯。
帝摩斯接过玉盒，打开一看，脸瞬间黑了，是他当年打的欠条，这就是艾德琳留给他的「遗产」？

第一七六章 黄金巨龙金姆把你卖给了魔龙一族 4k
帝摩斯被气坏了，他还以为艾德琳留给他的遗产是三五千、或是四五万金币，没想到是一千三百多年他亲手写的欠条。
要是他没还钱，艾德琳把这个欠条还给了他，那也行。
好歹也算是继承了艾德琳1320枚金币，问题是他还钱了，这欠条艾德琳还给他是应给的...
结果艾德琳用「遗产」的方式还给了他...
果然还是他太单纯了。
在心里疯狂吐槽艾德琳几句，帝摩斯收起欠条，随卡洛琳先祖的欠条一起放进「黑龙博物馆」好了。
“你母亲有没有其他遗物留给我？”帝摩斯不死心的追问了一句。
巨人少女阿西娜摇头：“没有了，不过母亲说，你要是不满意的话，可以把我从泰坦大陆带走，让我照顾你几百年...或是一千年...”
“？？”帝摩斯冷笑着咧了下嘴，把阿西娜带走？
让她照顾他？真要把她带走的话，还不知道是谁照顾谁。
抬起龙爪大力的拍打了几下艾德琳的墓碑，帝摩斯在心里叹息一声，艾德琳应该是放心不下自己的阿西娜，想用通过这种方式让他稍微照顾一下阿西娜。
朋友一场，艾德琳的这个心愿，他倒也能满足，把阿西娜养到成年。以后她嫁人的时候，自己还能收取一笔彩礼...
彩礼？
等等...
难道「彩礼」才是艾德琳留给他的遗产？
越想...帝摩斯觉得这种可能性越大...
“阿西娜，你愿不愿意离开泰坦大陆，随我去黑龙岛？”
巨人少女阿西娜火红色的眼瞳中露出兴奋之色。
不过当她的视线落在自己母亲的墓碑上时，眼神变得黯淡，她摇头：“暂时不想离开泰坦大陆，我想留在这里，多陪陪母亲，以后有缘的话...我再去黑龙岛找帝摩斯叔叔玩。”
“也行，我离开前会在泰坦大陆留下一个空间传送门，这个空间传送门直通黑龙岛，你要是见到，可以进入传送门，到时，你会直接被传送到黑龙岛。”
“嗯，谢谢帝摩斯叔叔。”
帝摩斯笑着抬手摸了摸阿西娜的脑袋，“别太伤心了，不想活出第二世，拥抱死亡，是你母亲自己的选择，你尊重她的选择，她会很开心，所以，没事多笑笑。
我的龙牙也会给你带来好运，庇佑你平平安安。”
阿西娜佩戴着他送给她的那枚龙牙，当做项链戴在脖子上，挺好，他的龙牙会给这个少女带来好运。
“我准备去「天渊」看看你爷爷，你去不去？”
“爷爷不在「天渊」了，母亲走的那天，爷爷从「天渊」消失了，与爷爷一起消失的还有那位扛着自己水晶棺的兽人老者。”
“消失？他们去哪了？”
阿西娜摇头：“不知道。”
帝摩斯走了，带着琳娜、温妮离开了泰坦大陆，离开之前，琳娜、温妮对着艾德琳的陵墓恭恭敬敬的行了一礼。
帝摩斯去了「天渊」一趟，没在「天渊」看到巨人王费迪南德的身影，兽人德鲁伊蓝斯也不在这，虎头虎脑的兽人王国王女阿蜜莉雅也不知去了哪里。
没看到这三人，帝摩斯站在绚丽的极光前，盯着极光对面的世界看了良久。
费迪南德那个老家伙说极光对面是深渊，也有可能不是深渊。
那极光对面的世界到底是个什么样的世界？
消失的这三个家伙...会不会是穿过这层极光...去了对面的世界？
帝摩斯将自己的龙爪放在了极光的光幕上，他想试试龙爪能不能穿透极光的光幕。
能撕裂钢铁的龙爪，无法刺破极光的光幕，光幕柔软坚韧，想要以蛮力破开的话，帝摩斯觉得得火力全开才行。
琳娜、温妮在这，他不想冒险。
万一真破开这层光幕，进入了对面那个未知的世界，谁知道会遇到什么样的危险？
要是对面的世界是深渊还好，要是不是深渊...以身涉险可不是什么好事。
帝摩斯还想试试自己的「黑渊」能不能吞噬极光的光幕，念头升起。旋即又被他掐灭，万一「黑渊」能吞噬光幕，那时谁知道他会不会吸入对面的世界...
没必要冒这个险。
好奇心害死猫...
他还有两个崽要养，还没结婚生子，没必要招惹这里的是非...
至于消失的费迪南德、蓝斯、以及阿蜜莉雅...以他们的力量，打不过...应该也能跑回来...自保没什么问题...
来「天渊」转了一圈，帝摩斯带着琳娜、温妮走了。
温妮没见到这么漂亮的极光，走的时候恋恋不舍，问帝摩斯能不能在这里盖个房子，住一段时间。
帝摩斯将极光对面有个未知的世界告诉了温妮，温妮听到，从地上爬起来了，闭口不说在这里住的事了。
住在这里，万一哪天被光幕对面的世界怪物给拉走怎么办？
未知的恐怖最可怕。
回到黑龙岛的时候，天已经黑了。
飞了一天，琳娜、温妮饿的不行了，帝摩斯让她们啃干馍片，他去做饭。
晚饭是白米饭，搭配三个菜，一个麻婆豆腐，一个酸辣土豆丝，一个烤鱼...
吃过晚餐，琳娜、温妮将锅碗瓢盆清洗干净，绕岛散步去了。
帝摩斯在沙滩上坐着喝果酒，召唤吸血鬼少女莉莉丝的祭坛在他身前不远处摆放着。
今晚不召唤莉莉丝，他觉得莉莉丝也会出现，来拿他的存款。
如他猜测的那样，一瓶果酒还没喝完，一头齐肩银色短发的吸血鬼少女莉莉丝出现在了祭坛上。
身穿黑红色长裙的莉莉丝走下祭坛，来到帝摩斯身后，抱起帝摩斯的龙尾，将他的龙尾放到靠近龙躯的位置，坐了上去。
“坐在松软的沙滩上不舒服？”帝摩瞥了一眼将他龙尾当椅子坐的莉莉丝，随手抛给她一瓶果酒。
“穿的裙子，不方便。”莉莉丝接住帝摩斯抛给她的果酒，打开瓶盖，喝了一口，果酒口感意外的不错：“这果酒，你自己酿的？”
“嗯。”
“连果酒都会酿，怎么感觉你什么都会一点？猴子酿的酒叫猴儿酒，你是黑龙，你酿的果酒是不是得叫黑龙酒？”
黑龙酒？
帝摩斯沉吟，这个名字不错，黑龙百货超市开业的时候，可以将果酒命名为「黑龙酒」，价格稍微定高一点，也能彰显这果酒的不凡。
“我酿的酒，比猴儿酿的酒好喝。”
“你喝过猴儿酒？”
帝摩斯点头，没成年之前，他曾和一个猴王争夺过一个山头，猴王难缠，他的猴子猴孙更难缠，最后那个山头还是被猴王和他的猴子猴孙夺了去。
不过他也没亏，他把猴王酿的猴儿酒全都搬空了，别说，猴王酿的猴儿酒确实好喝。
事后，猴王率领他的猴子猴孙，追杀了他差不多小半年。
“看来你这黑龙做的坏事不少。”莉莉丝似笑非笑的看了一眼帝摩斯，道：“你的存款呢？给我。”
“...”
他那点存款也值得这个家伙这么惦记，这个吸血鬼是不是以为他的存款很多？
帝摩斯从空间戒中拿出装有存款的钱袋，扔给了莉莉丝，在这件事上，他不准备食言，两千多金币，神庭那边会补偿他的损失。
“嗯？”莉莉丝打开钱袋看了一眼，粗略估计了一下，这钱袋里大概只有一两千金币，这是黑龙帝摩斯的存款？是零钱吧？
“我要的是你的存款，不是你的零花钱。”
“我得零花钱要是有这么多就好了，不要怀疑，你手里那个钱袋里装的的确是我全部存款。”
“？？”莉莉丝看了看钱袋里的金币，又抬头看了看黑龙帝摩斯的眼睛，片刻，她拍着帝摩斯的龙尾笑了起来：
“你堂堂一个黑龙，存款居然只有区区两千多金币，真是让我大开眼界，从未见过你这么贫穷的黑龙。
笑死我了，我收回之前的话，看来你做的坏事还是不够多。要是做的坏事够多，你的存款也不至于只有这么一丁点，你这点存款，还比不上我管家半年的薪资。
你在神魔大陆混的也太惨了，来深渊做我的贴身护卫，一年给你两千魔金的年薪，怎么样？”
“没兴趣。”
帝摩斯想给莉莉丝一拳，她是第一个光明正大笑话他穷的家伙，两千多金币的存款不少了，在人类世界，省着点花，这两千多金币，能花个四五年，遇到节省的人家，花个十几年也不是没有可能。
“贫穷的黑龙，别急着拒绝，你要是来深渊当我的贴身护卫，每天只需要工作六个小时，七个工作日，上四休三。
住的地方...我可以将城堡的一层给你，额外赠送你一个私人花园，年薪的话一年一涨，你的两个幼崽，我养了，在深渊上学的学费，我掏了，除了这些，还有很多福利可以商量。
所以...贫穷的黑龙...仔细想想，没必要急着拒绝我。另外，我还可以许诺你，等我们深渊魔族主宰神魔大陆时，你依旧可以在神魔大陆上生活，不会被限制自由。”
莉莉丝用说笑的方式说降眼前这个贫穷的黑龙。
至于贫穷的黑龙愿不愿意做她的护卫，这个不需要想，一个能击败恶魔之眼王女的黑龙，做她的护卫太屈才了。
就算黑龙同意，她也不会同意。
以黑龙帝摩斯的能力，给他个「王」当都不算过分。
况且黑龙帝摩斯击败恶魔王女苏西的事，已经在血族、恶魔族、魅魔一族内部传开。
魅魔蒂娜这个老妖精都开始惦记帝摩斯了，昨天还和她说。要是有一天帝摩斯成了她的伴侣，让她把帝摩斯借给她用几晚，说什么借个种子...
这种污言秽语，也就这个看似风骚的老妖精能说出口。
恶魔王女苏西虽然没说什么，但那天晚上，她从苏西的眼睛中看到了一种渴望...
一种击败黑龙帝摩斯的渴望。
换句话讲，黑龙帝摩斯成功引起了恶魔王女苏西的主意。
恶魔一族的魔女，喜欢征服强者。
恶魔王女苏西要是在黑龙帝摩斯这里屡战屡败的话...苏西很有可能会生出征服帝摩斯的心思。
到时和帝摩斯接触的时间久了，很难保证她不会被帝摩斯吸引。
被帝摩斯吸引，不是代表恶魔王女苏西会喜欢上黑龙帝摩斯。
而是说恶魔王女苏西可能也想和她一样。
以对手和朋友的身份，说服黑龙帝摩斯加入深渊，成为他们恶魔一族的朋友。
“没兴趣，我喜欢自己当老板，钱多钱少无所谓，够花就行。”
“巨龙中的异类。”莉莉丝微笑：“存款这么点，我认了，从今晚开始，你的这块领地，一半归我了。”
“这里是黑龙岛度假中心，我的领地在另一个岛屿，改天带你去，顺便让你看看我划给你的那半块领地。”
“你玩赖？”
“没有，实话实说。”
“算了，玩赖就玩赖吧，神庭圣女本来就是我准备送给你的「礼物」，这个「礼物」从你这里换回来将近三千金币，已经赚了，至于一半领地，你想划哪里给我都可以，只要是你的领地就行。”
“...”
帝摩斯难受了，之前猜到了神庭圣女西雅是莉莉丝准备送给他的礼物。
但听莉莉丝亲口说出来，他还是觉得自己亏了...
“那个恶魔王女苏西把黄金巨龙金姆从魔龙那边要回来没有？要回来的话，麻烦你转告她，让她速速来我这里种地，在你这亏掉的钱，得从她身上挣回来，让她开垦几十亩荒地，亏掉的钱，也能挣回来。”
“...”莉莉丝无语，黑龙帝摩斯还真让恶魔王女苏西来他这里种地，让恶魔王女苏西当女仆伺候他不好？
至于那个黄金巨龙金姆...
莉莉丝得到确切消息，黄金巨龙金姆把黑龙帝摩斯卖了...
深渊魔龙一族知道了神魔大陆上还有一个疑似他们「同类」的黑龙。
“你要小心了，黄金巨龙金姆把你的信息卖给了魔龙。”

第一七七章 你可以叫我黑龙王 4k
“？？”
黄金巨龙金姆又把他的消息卖给了深渊魔龙？
莉莉丝这个吸血鬼少女怎么知道金姆把他的消息卖给了深渊魔龙？
除非她去过深渊魔龙一族的栖身地，或是从别的渠道听到了一些小道消息。
至于黄金巨龙金姆卖他这件事，是真是假对他来讲不重要。
他在深渊的话，可能会忌惮深渊魔龙一族。
他在神魔大陆呆着，深渊魔龙知道有他这么一个黑龙又怎样？
还能跑到神魔大陆来捉他？
想要把他从神魔大陆捉走，可不是一件简单的事，龙王不出手，深渊魔龙来一个，他囚禁一个，来两个，他囚禁一双。
要是魔龙王真悄悄摸到了神魔大陆...一个的话，他不惧，要是两个龙王级的深渊魔龙摸到了神魔大陆，出现在了黑龙岛...
帝摩斯金红色竖瞳中露出忌惮之色，两个龙王级的魔龙来捉他...那肯定得跑路...
这种情况应该不会出现，一个普普通通的黑龙，还不至于让深渊魔龙出动两个龙王来捉他...
“黄金巨龙金姆被深渊魔龙严刑拷打没有？”
“据我了解到的消息，黄金巨龙金姆才被魔龙带到栖身地时，很硬气，魔龙王问的问题，他没正面回答一个，还破口大骂魔龙王，说魔龙王是叛徒、巨龙一族中的败类，连给他提鞋都不配...”
“...”
帝摩斯金红色竖瞳中露出诧异之色，那个货有这么硬气？胆子有这么大吗？
骂魔龙王...没点胆气...做不出这种事...
“这么硬气？”
“嗯，我了解到的消息是这样，不过后面他的结局比较惨，先是被魔龙王揍了一顿，然后又被魔龙王下令吊起来，说要煽了他，面对被煽的局面，他都没服软。
直到魔龙王说煽了他之后，再用「搜魂」的方式，通过他的龙魂，来获取想要的信息，黄金巨龙金姆这才屈服...然后你的消息就被他卖了...”
深渊魔龙一族的魔龙王果然不是什么好龙，阴险奸诈狡猾，说煽了金姆，绝对是在吓唬金姆。
同为巨龙，魔龙王绝对不会真的煽了金姆。
“深渊魔龙对我有没有兴趣？”
吸血鬼少女莉莉丝瞟了帝摩斯一眼：“你猜深渊魔龙对你有没有兴趣？神魔大陆上最后一个黑龙，不认可自己魔龙的身份...甚至还敌视魔龙一族...换你的话...你对这样一个存在...会不感兴趣？”
贫穷黑龙问了一句废话，深渊魔龙知道他的存在，对他自然会感兴趣。
要是知道这个黑龙击败了拥有恶魔之眼的恶魔王女苏西，怕是会对他更感兴趣，让他「认祖归宗」也不是没有可能。
“那我岂不是危险了？”
“你能有什么危险？不要说你在神魔大陆，就算去了深渊，魔龙把你抓走，也不会为难你。
反而会对你礼遇有加，说服你承认魔龙的身份。要是知道你击败过恶魔王女苏西，说不定还会把你当魔龙族下任的龙王】培养。”
莉莉丝不认为魔龙一族的魔龙会伤害黑龙帝摩斯，以黑龙帝摩斯的身份和实力，魔龙一族那些上了年纪的魔龙，会把他当下一任魔龙一族的龙王培养。
年轻的魔龙会把黑龙帝摩斯当做敌人、竞争对手，年老的魔龙为了考验帝摩斯，很有可能不会插手成年魔龙和帝摩斯的争斗、摩擦。
要是真出现了这种情况，那说明黑龙帝摩斯被魔龙带到了深渊。
“我对成为魔龙王没什么兴趣。”
“那是因为你还不知道「魔龙王」三个字代表着什么。”
帝摩斯微笑，魔龙王三个字代表着什么，他确实不知道，也不想知道，因为他是「黑龙王」。
神魔大陆最后的「黑龙王」。
魔龙王的身份在尊贵，能有「最后的黑龙王」尊贵？
“你回去之后，要是有魔龙问你我有没有兴趣加入魔龙一族，麻烦你告诉他们，我是神魔大陆的黑龙王。”
“黑龙王...”莉莉丝挑眉：“你黑龙王这个身份，得到了龙岛龙神的认可？”
“暂时还没有，不过这是早晚的事。”
“你不喜欢魔龙一族？”
“不喜欢，也不讨厌，有一点我可以明确告诉你。要是有一天你们深渊魔族攻打神魔大陆，魔龙参战，那在战场遇到，我会以龙岛黑龙的身份与他们战斗。”
他在神魔大陆上出生，在神魔大陆上长大，战争爆发那一天，他也只会以神魔大陆龙岛黑龙的身份参战。
不会舍弃黑龙的身份，加入深渊，成为魔龙。
神魔大陆胜，他是龙岛黑龙。
神魔大陆败，他依旧是龙岛黑龙。
不对，要是神魔大陆败了，那他可能得去深渊当黑龙。
莉莉丝这个吸血鬼少女说过，深渊魔族要是胜了，不会对神魔大陆赶尽杀绝，只会将神魔大陆上的生灵全都赶到深渊。
“你是不想成为魔龙？还是不愿加入深渊？如果你是单纯的不想成为魔龙，这个没问题，你要是加入深渊，我不会让魔龙一族将你带走。
我会以血族亲王的身份，联合恶魔王、魅魔女王，让你这个黑龙自成一个王族：黑龙王族。
要是你愿意加入深渊，我向你保证，你绝对能成为深渊新的王族。”
抛开黑龙帝摩斯的身份不说，仅凭黑龙帝摩斯的实力，就值得他们深渊魔族招揽。
可惜...
莉莉丝在心里叹息，黑龙帝摩斯刚才的话算是表明了他的态度和立场，他刚才的话。既是让她说给魔龙一族听，也是说给她听。
让她死了招揽他的心思。
黑龙帝摩斯是在告诉她，他不会抛弃黑龙这个身份，也不会抛弃神魔大陆。
她听懂了黑龙帝摩斯话里的意思，但是不甘心，还想争取一下。如果不争取，那战争爆发那一天，她和黑龙帝摩斯在战场上相见，不再是朋友，是彼此的大敌。
说不定到时为了压制拿下黑龙帝摩斯，她还得联合老妖精蒂娜、还有恶魔王女苏西，围攻帝摩斯。
从他击败觉醒了恶魔之眼王女苏西那一刻，她就将黑龙帝摩斯列为了最强之敌，没有之一。
单打独斗，她没有把握能击败这个黑龙。
要是她、老妖精蒂娜、恶魔王女苏西联手的话，以她们三个的实力，费点功夫，应该能拿下他。
莉莉丝自傲，但不自大。
“不了，比起深渊黑龙这个称呼，我还是喜欢龙岛黑龙。”帝摩斯扭头看着坐在他龙尾上的莉莉丝，笑道：“放心，要是有一天我们在战场上相见，我会尽可能的将你活捉，不会想着快速击毙你。”
“不再考虑考虑？”
“不考虑了。”
“我尊重你的选择，战争没爆发之前，我们依旧是「上帝与卖棺材老板」的关系，也是朋友。要是战争爆发了，我的想法和你一样，让你成为我的俘虏。
把你带回深渊，慢慢拷问你，直到你愿意向我投诚「弃暗投明」为止。”
“希望你能做到。”
帝摩斯拿起果酒和莉莉丝手里的果酒瓶轻轻的碰了一下，目前他和莉莉丝这个吸血鬼的关系还算不错。
至于以后，就看谁会成为谁的「俘虏」了。
希望这一天不会到来。
这个想法出现那一刻，帝摩斯笑了，他觉得自己有些天真了，战争这种事，不是他说了算。
他也阻止不了。
众神和魔神都无法阻止这种事，他一个刚刚成年没多久的黑龙，就更没有这种本事了。
随波逐流好了...
反正以他目前的实力，自保绰绰有余。
战争要来了，看来得抓紧时间挣钱，提升一下龙岛、还有他这两个崽的实力。
明天「黑龙餐厅」「黑龙百货超市」正式营业。
“我的店铺明天正式开业，你明天来的话，记得带上几个花篮，在花篮上面写上「开业大吉」「招财进宝」等一些吉利的话。”
“？？”莉莉丝用看牲口的眼神看着帝摩斯，这货还真准备开个「棺材铺」？
“你卖棺材，还让我给你送花篮？”
“不不不，我不卖棺材，我开餐厅，还有超市。”
“？？”莉莉丝怒了：“你不卖棺材，那我的棺材你做好了没有？”
“快了快了，只差最后一步了。”
“呵呵...希望这次是真的快了...”
“自然是真的，我还能骗你不成。”
顿顿顿——
莉莉丝仰头一口气喝光玻璃瓶里的果酒，从帝摩斯的龙尾上跃下，踩着沙子，来到海边，蹲下身子灌了一玻璃酒瓶海水，用魔力封住瓶口，起身回到祭坛上。
“走了。”
“嗯，别忘了明天来送个花篮。”
“要是我没一觉睡到晚上的话，会来送你一个花篮。”
对帝摩斯挥挥手，莉莉丝的身影从祭坛上消失。
收起祭坛，帝摩斯回了龙穴。
温妮枕着书本上睡着了，琳娜趴在她睡觉的位置，见恶龙帝摩斯回来了，这才闭上眼睛，沉沉睡去。
今天飞了一天，乏累的很，琳娜闭上眼睛没多久，就进入了梦乡。
帝摩斯倒是不觉得累，他趴在松软的草床上，等琳娜的睡姿变成四仰八叉，给她纠正睡姿，他才闭眼，沉沉睡去。
「黑龙超市」「黑龙餐厅」开门营业的第一天。
天气：晴。
空气：良好。
琳娜、温妮完成早课，吃过早餐，还没来得及休息下，就被帝摩斯指挥着干活。
倒也不是什么重活，摆放桌子、凳子，做完这些，她们两个看到帝摩斯从空间戒中拿出两个空间传送门，扔在了海滩上。
是传送门，她们认识，昨天还亲眼看到帝摩斯往人类世界、泰坦大陆扔了传送门。
这两个传送门一个对应的是人类世界，一个对应的是泰坦大陆。
“胖妞琳娜，看到没有？让龙爹和黑龙岛以外的智慧生灵做生意，是我提议的，嘿嘿...以后等龙爹挣了大钱，肯定少不了我的零花钱。”
琳娜撇嘴，“你昨天欠我的那五个金币什么时候还？”
“催我还债？你这是恼羞成怒，嫉妒我为龙爹出谋划策。”
“还钱。”
“龙爹还没给我零花钱...”
“去找他要。”
“...”
主动找恶龙帝摩斯要零花钱...她哪有这个胆子...
帝摩斯看了一眼斗嘴吵闹的两个崽，拿出空间戒，将召唤莉莉丝的祭坛扔到了身前空地上。
希望莉莉丝这个吸血鬼少女没忘记他昨晚对她说的话。
要不是怕莉莉丝还在睡觉，没准备好花篮，他都想主动召唤莉莉丝了。
看了一眼祭坛，帝摩斯望向海滩上的两个传送门，两个传送门。一个对应的是人类世界，一个对应的是深渊。
泰坦大陆...也就是巨人王国那个传送门，帝摩斯还没激活...
先试着接触一下人类，还有深渊魔物。
不知道今天哪个幸运儿会出现在黑龙岛。
人类世界的传送门和深渊那个跨界传送门不会固定在一个地方，它们在一个地方呆一段时间，会自动消失，随机转移到其他地方。
因为随机转移这个特性，很难确定通过传送门的是人...还是源兽...
是人，那试着做交易。
源兽，没开启灵智的源兽...是免费的食材...
“有东西...有东西要通过传送门了...”
海滩那边响起温妮的惊呼声，两个传送门，其中一个传送门发出璀璨的光芒，这是有人通过传送门，即将出现的征兆...一声若有若无的蜂鸣过后...一个身穿铠甲、头戴面罩，手持长枪的人型生灵通过传送门，出现在黑龙岛的海滩上。
是个女性，她穿的是女式全身铠。
“你们两个怎么在这里？”来人掀起面罩，露出一张清冷带着些许意外之色的脸庞。
“唐娜皇...皇...皇女？！”
“怎怎怎...怎么..是你？！”
琳娜、温妮看到面罩下的那张脸，说话都不利索了，通过传送门来到黑龙岛的第一个人竟然是她们的皇姐唐娜！！

第一七八章 一金币一蒸饺? 你开的是黑店吧? 4k
唐娜没想到出现在她宫殿的传送门，链接的另一头是琳娜、温妮生活的地方，她听到了海浪拍击礁石的声音，嗅到了大海的味道，海水涌上沙滩，淹没她脚上战靴。
她收起了手中战枪，身上的全身铠发出耀眼的光芒，光芒消散，唐娜的脑袋上多了一只长|着翅膀的白色老虎。
幻兽白虎。
她身上之前穿的全身铠，是趴在她头上这头幻兽白虎变得，幻兽铠甲。
没了幻兽铠甲，唐娜身上穿的一套浅灰色运动衣，服装样式和帝摩斯给琳娜做的运动套装一样。
脚上的运动鞋被她脱了下来扔进了空间戒，不然一个海浪过来，鞋子就湿了。
裤腿她也卷起来一截，确保海水不会打湿她的裤子。
这套远动服是宫廷裁缝为她量身订做，衣服的款式仿造的是琳娜回到帝都时，身上穿的那套衣服。
琳娜说，她身上运动服是恶龙帝摩斯为她量身订做的，当时着实让她惊讶了很久。
会做衣服的恶龙，她还是第一次见。
金色长发被她绑起来，弄成了丸子头发型。
长|着翅膀的小白虎看到不远处直立的恐怖黑龙，嗷的叫唤一声，回了幻兽乐园。
“大海...岛屿...这里是黑龙岛？”唐娜用洁白的脚丫子踢起一点湿润的沙子，感受着脚上传来的冰凉感，脸上多了一份惬意，“龙谷没能和你们签订龙骑士契约，命运女神可能都在为了鸣不平，又给了我一个机会。”
“唐娜皇...皇女，你快回去，这里不欢迎你。”
琳娜见唐娜没走的意思，有些急了，恶龙帝摩斯知道唐娜皇姐的身份，知道她是奥丁帝国的公主。
万一恶龙帝摩斯觉醒了「掳公主」的恶龙之魂，那皇姐唐娜就危险了...
“你不欢迎我没关系，黑龙帝摩斯欢迎我就行。”
唐娜笑着看了一眼琳娜，对站在不远处的帝摩斯挥了挥手。
帝摩斯大嘴一咧，抬起龙爪回应唐娜，他有些无语，第一个来黑龙岛的客人居然是奥丁帝国的唐娜公主。
想想倒也正常，往人类世界投放的那个传送门，位置很贴近奥丁帝国所在的区域，随机出现在奥丁帝国帝都，勉强能理解。
唐娜身上的运动服和他给琳娜做到的那套也很相似，应该是仿造，也不知道琳娜有没有找唐娜收取「版权费」。
以琳娜这个憨憨的性子，怕是根本想不到这点。
“快看！又有人要从传送门过来了！”
背对着传送门的唐娜下意识转身，当她看到传送门没有任何动静时，心道一声不好，刚想有所动作，一只晶莹剔透的龙爪握住了她，然后将她扔进了传送门内。
被算计了...
被小胖妞琳娜变成的水晶幼龙算计了...
唐娜知道怎么分辨温妮和胖妞琳娜变成的水晶幼龙了。
温妮没有小胖妞琳娜胖，她变成的水晶幼龙比较瘦小。
琳娜比温妮胖，她变成的水晶幼龙看上去自然要比温妮壮实一点。
骗她的是比较壮实的水晶幼龙，也就是胖妞琳娜...可惜她现在已经被胖妞琳娜塞进了传送门内...
把皇姐唐娜塞进传送门，琳娜松了一口气，帝摩斯可是说过，人类世界的那个传送门不会在一个固定的地方停很久。
要是唐娜在黑龙岛呆的时间过长...
等她离开时，还不知道会出现在哪里，有可能会出现在深山、也有可能会出现在河里、运气不好的话...说不定可能会出现在某个兽王的巢穴里...
“身为帝国公主，你这样光明正大的出现在黑龙岛，让我没有一点成就感，还好我聪明把你送回去了，你可以来黑龙岛。但一定是要被我掳来，而不是你自己来。”
琳娜怕帝摩斯怀疑，把唐娜塞进传送门，急忙编了个理由，来解释她送走唐娜的行为。
“她是我第一个客人，你这样把她塞回去...会影响我们「黑龙餐馆」「黑龙超市」的口碑，下次别这样了，好歹让她花钱吃个早餐好走。”
“我知...啊...”琳娜话还没说完，忽然凌空飞起，啪嗒一声，摔落在温妮身旁不远处。
传送门内出现了一只洁白的脚丫，是这只洁白的脚丫子一脚踹飞了堵在传送门出口的琳娜。
身穿运动服的唐娜又出现在了黑龙岛。
“没想到身为帝国皇女的我，竟然也有上当受骗的时候，你这个胖水晶幼龙可以自傲了。”
唐娜笑着看了一眼摔爬在沙滩上的胖水晶幼龙，迈步离开传送门，来到琳娜龙躯旁，抬手拍打了几下琳娜的龙躯。
和恶龙帝摩斯在一起没呆多久，就学会了骗人。
要是真让这个小家伙和恶龙帝摩斯呆上个一年半载，或是好几年，那还了得？
到时回了帝都，说不定会比她还要优秀。
琳娜扭头看了一眼拍打她龙臀的唐娜皇姐，竖瞳中露出绝望之色。完了，皇姐唐娜肯定会和温妮一样，觉得呆在黑龙岛好玩，想在这里多呆一段时间...
温妮没琳娜这么悲观，她都想好了。等皇姐唐娜想要离开的时候，黑龙帝摩斯要是不放她走的话，她就和皇姐唐娜签订龙骑士契约，这样的话...黑龙帝摩斯看在那声「龙爹」的份上，应该会放唐娜走。
“欢迎唐娜皇女光临黑龙岛，我是水晶幼龙温妮，我们黑龙岛的美食享誉神魔大陆，你来这里不仅能吃到外面吃不到的美食，还能购买到你想要大部分商品。
想要吃美食的话，请光临「黑龙餐馆」，我们黑龙餐馆的主厨是名动神魔大陆的恶龙帝摩斯，他喜欢养公主，请你多加注意安全。
除了美食，我们黑龙岛上还有一个神秘的「黑龙超市」，你想要的东西，这里都有，只要你能支付得起价格，就算是深渊魔女，也能给你弄来。
「黑龙超市」的老板，也是名动神魔大陆的恶龙帝摩斯，和他做买卖，请你做好被宰的准备...
那么...亲爱的唐娜皇女，你现在是想品尝黑龙岛的美食？还是想买点黑龙岛的特产？”
温妮将便宜龙爹帝摩斯教给她的迎客语说了一遍。
当然，她改动了不少，帝摩斯教给她的迎客语只有四个字：【欢迎光临】。
唐娜眸中露出好奇之色，黑龙餐馆？黑龙超市？
这么说...今天早晨突然出现在她宫殿的传送门是恶龙帝摩斯投放到奥丁帝国境内的？
传送门的事先搁置不说。
黑龙餐馆和黑龙超市是怎么回事？
听温妮的意思...恶龙帝摩斯这是准备接触人类，和人类做生意？
她注意到海滩上有两个传送门，一个传送门在奥丁帝国，那这个传送门直通哪里？
唐娜心中有不少疑问。
“黑龙餐馆？意思是...我可以在你们这里点餐？用餐？”
“对。”温妮点头，“提前声明，黑龙餐馆的美食很贵，请勿杀价，请勿赊账，相逢即是有缘，请问唐娜皇女是否要品尝一下我们「黑龙餐馆」的美食？”
“有没有食谱？有的话...给我食谱看看...”
恶龙帝摩斯做的美食，说实话，她还真想尝尝，胖妹妹琳娜上次回到帝都时，没少在她和温妮面前夸赞恶龙帝摩斯的厨艺。
胖妹妹琳娜为了彰显恶龙帝摩斯厨艺，还给她和温妮做过几次饭，味道的话...还行...她最喜欢吃的是「火锅」。
感觉挺有意思。
琳娜说她的火锅食材没有恶龙帝摩斯的多，味道也不如恶龙帝摩斯的好，酱料更无法和恶龙帝摩斯调配的相比...
琳娜残缺版的「火锅」都让她吃的津津有味，恶龙帝摩斯这无损版的「火锅」得有多好吃？
想尝尝...
“没有食谱。”帝摩斯来到温妮身旁不远处，替温妮回答唐娜的问题，“黑龙餐馆只接待想填饱肚子，或是想猎奇的食客。不接受点餐，不接受差评，接受赊账...或是以物易物。”
黑龙餐馆的经营方式，帝摩斯决定按照他想法来，按部就班那种经营方式他不喜欢。
来到黑龙岛的客人要适应他这里的规则，挣钱是兴趣，做买卖也是兴趣...
唐娜呆滞，买卖...还可以这样做？
这种经营餐馆的方式，也就眼前这个恶龙敢这样乱来，换做其他人...怎么也得骂一句「黑心老板」「奸商」...
“那我要是想品尝黑龙餐馆的美食，应该怎么说？”
“你可以说...给我来份早餐...”
“请给我来份价值一金币的早餐。”
唐娜怕恶龙帝摩斯宰客，直接明码标价，告诉了帝摩斯她吃一份价值多少钱的早餐。
她取出一枚金币抛给了帝摩斯。
帝摩斯接住金币，咧嘴对唐娜一笑，对身旁的温妮道：“去拿一个蒸饺、一碗馄饨过来，馄饨用小碗。”
“一个蒸饺...”唐娜咧嘴...黑心的恶龙...一个金币...在他这里居然只能买到一个蒸饺...虽说整个人类世界可能都找不出第二家卖蒸饺的餐馆...
但一金币一个蒸饺...这简直和明抢没什么区别了...
蒸饺她听皇妹说起过，没吃过，馄饨也是听琳娜说过，没喝过...
算了，就当花钱买个教训好了，一金币对她来讲，不算什么。
“一个蒸饺？龙爹...会不会太多了？”
“？？”唐娜听到自己皇妹温妮的话，看着温妮笑了一下，好你个臭皇妹，帮着恶龙帝摩斯一起占她便宜是吧？
等回了帝都，看我怎么收拾你。
“做买卖，一视同仁，去拿吧。”
“好..好吧...”
温妮用怜悯的眼神看了一眼皇姐唐娜，振翅朝厨房所在的位置飞去。
便宜龙爹做生意...太实诚了...将近两米长...约一米宽的蒸饺...唐娜皇姐能吃的完才怪...
“希望一金币的早餐，能让我填饱肚子。”
“放心，不会让你饿着肚子离开黑龙岛。”
“希望如此。”
温妮回来了，端着一个蒸饺，一碗馄饨汤稳稳的降落在帝摩斯身旁。
“唐娜皇女，这是价值一金币的蒸饺，这碗馄饨汤是龙爹送你的...本来想给你弄个馄饨，奈何碗太小...装不下...只能给你舀一碗混沌汤...都是热的...祝你用餐愉快。”
“！！”唐娜看着餐盘里那晶莹剔透的蒸饺，神情呆滞，唇瓣微颤。
一个蒸饺？
确实是一个蒸饺，不过不是她想象中那种偷工减料，和肉丸一样大的蒸饺，而是一个约两米长，一米宽的蒸饺！！
这么大一个蒸饺...一天三顿也吃不完啊...
太大了...
物超所值...
之前还在心里骂黑龙帝摩斯心黑...她错了...这不是心黑...这是一个良心恶龙啊...
“这...太大了...我吃不完...”
“没事，可以打包带走，要是不想打包带走的话，你再支付一金币，我帮你处理掉剩余的部分。”
“怎么处理？”
“我吃掉。”
“...”
合着我不仅得花钱买饭吃，还得花钱请你吃饭？
要点脸吧...恶龙帝摩斯！！
唐娜看了一眼餐盘上晶莹剔透的蒸饺，咬牙从空间戒中拿出一枚金币抛给温妮，“我吃不完，剩下的你帮我吃掉。”
挣钱的机会，能给温妮这个皇妹，也不给恶龙帝摩斯。
“我花钱让温妮吃掉剩下的蒸饺，可以吗？”
“可以。”
自己养的崽挣钱，他能接受，崽的手里有钱了，晚上闲来无事的时候，还能和自己养的两个崽斗地主。
“为什么不给我金币，让我帮你？”
琳娜拍着龙躯上的沙子，幽幽的问唐娜，她也是妹妹，唐娜皇姐怎么能厚此薄彼呢？
“因为你胖。”

第一七九章 唐娜,有没有兴趣做我女儿? 6k
感觉胸口中了一刀的琳娜，蹲在一旁画圈圈诅咒唐娜，诅咒皇姐唐娜吃成一个圆脸胖皇女。
她胖吗？
她一点都不胖好吗？
是以前的她太瘦，被恶龙帝摩斯喂养一个月，稍微吃出了一点肉肉。
不就是脸比以前圆润了一点？
双腿比以前多了一点肉肉？
“别这样说我的崽，她不胖，真正的胖龙不是她这个样。”
帝摩斯从未觉得琳娜胖，和龙岛那些幼龙崽比起来，用瘦弱来形容她都没什么问题。
龙岛大部分幼龙崽都吃的胖嘟嘟的，一些幼龙崽吃成了球，煽动龙翼飞行的时候，不仔细看，都看不到那些幼龙的翅膀。
“她是水晶幼龙，不是黑龙幼崽，你没必要这样维护她吧？”
“维护养女的尊严，也是父亲应该做的事。”
“养女？”唐娜疑惑，“身为恶龙，你不是应该把这两个水晶幼龙当童养媳养吗？”
“你也说了我是恶龙，恶龙和变态多少有点区别。”
帝摩斯没生气，唐娜的话是在试探，试探他有没有那种想当「鬼父」的心思。
他没这种心思，两个水晶幼龙崽，养的时间长了，能养出亲情，不会养出其他感情，最起码他能保证自己不会对这两个幼龙崽生出什么乱七八糟的心思。
唐娜暗自松了一口气，父亲一直担心恶龙帝摩斯会对两个皇妹生出不该有的心思，现在看来...是父亲多想了。
恶龙帝摩斯单纯的将琳娜、温妮当成了「水晶幼龙」养，当成了「女儿」养，这点恶龙做的挺好。
就是不知道恶龙帝摩斯知道他养的两个女儿的真实身份时，还会不会把她们当女儿看。
琳娜对恶龙帝摩斯倒也没什么坏心思。
反而还想给恶龙帝摩斯养老，她应该是单纯的喜欢恶龙帝摩斯。
至于温妮...纯粹是个意外...
嗯，恶龙帝摩斯做的蒸饺挺好吃。
蒸饺对她...不对...是对人类来讲，太大了，得拿刀具切割。
肉馅好吃，面皮也好吃，搭配上酱料，吃起来更香，馄饨汤也挺好喝。
清汤，没有馄饨...
“帝摩斯，前些时日你是不是去帝都学院应聘过魔药老师一职？我怀疑魔药师帝摩斯，就是你。”
唐娜喝口馄饨汤，将她之前的猜测说了出来，这里现在没外人。要是魔药师帝摩斯就是恶龙帝摩斯，那恶龙帝摩斯可能会承认。
对恶龙帝摩斯来讲，琳娜、温妮是自己人，是家人。
对她来讲，琳娜、温妮是家人，是她的妹妹，是有着血缘关系的亲人。
琳娜可能知道魔药师帝摩斯就是恶龙帝摩斯，温妮不知道，可能还没见过恶龙帝摩斯变成人的样子。
“你的怀疑没错，我是魔药师帝摩斯，也是黑龙帝摩斯。”
帝摩斯大方承认，魔药师帝摩斯这个身份，估计以后用不到了，承认了也没什么。
他和唐娜相处的时间不长，不过唐娜给他的印象不错，在没什么利益纠葛、矛盾之前，他乐意和唐娜这个帝国公主短暂接触一下。
“果然是你，你去帝都学院应聘魔药老师一职，是为了找琳娜？”
“嗯，她还小，我怕她因为贪玩被人类骗了，第一次做父亲，总觉得有操不完的心。”
“...”
唐娜沉默，琳娜不是贪玩离开的黑龙岛，是被他父亲找到，带回了奥丁帝国。
不知道琳娜真实身份的帝摩斯，在琳娜不见后，能做到这一步，足以证明，他是真的将琳娜当成了女儿养。
琳娜被恶龙帝摩斯抓走，父亲急着找回琳娜。
琳娜被父亲带回帝都，把琳娜当做女儿的帝摩斯离开黑龙岛，亲自去人类世界找琳娜。
那个时候，他的心情应该和父亲一样。
“咦？龙爹应聘过帝都学院魔药老师一职？我怎么不知道？坏了...这么说...胖妞琳娜岂不是见过龙爹变成人的样子？”
唐娜挑眉看了一眼温妮，一口一个龙爹，亏父亲还说温妮不会像琳娜一样漏风，呵呵...她漏风的速度可比琳娜快多了...
“我也见过你「龙爹」变成人的样子。”唐娜看着温妮，说到龙爹两字时，咬字比较重。
“不公平，我没见过龙爹变成人的样子...”
没见过恶龙帝摩斯变成人的样子，漏风的速度都比琳娜快了。
要是温妮见过恶龙帝摩斯变成人的样子...那还得了...
以她的少女心性...见恶龙帝摩斯变成人比她大不了多少...那还不得一口一个「龙哥哥」的喊？
到时更麻烦。
不行，为了避免出现这种情况，得尽快将温妮带回帝都，不能让她一直留在黑龙岛。不然父亲知道她喊恶龙龙爹，怕是会来找恶龙帝摩斯拼命。
两个皇妹，没一个让人省心的。
唐娜吃着蒸饺，在心里想着应该怎么带走一个皇妹，温妮还小，先想办法把她带回帝都再说。
轰——
帝摩斯身后不远处，一道粗大的黑红色光柱冲天而起，感受到黑红色光柱散发的气息，唐娜的脸色瞬间变了，这股气息...是深渊的气息...
难道黑龙岛正好也是一处链接深渊的节点？
耀眼的黑红色光柱出现没多久，便消散。
不过当唐娜看到两个身上散发着可怕气息的魔女出现在帝摩斯身后时，第一时间从幻兽乐园召唤出了之前那头小白虎。
小白虎飞到唐娜脑袋上，耀眼的光芒过后，唐娜的身上出现了一套幻兽铠甲。
手中也出现了一杆白金色的战枪。
唐娜反应的速度很快，两个魔女出现那一刻，她瞬间就进入了战斗状态。
出现在黑龙岛上的两个深渊魔女很强，从她们身上散发出的气息就不难看出这点。
两个魔女，一个魅魔，一个像是血族...又像是恶魔...
魅魔有一双心型眼瞳，粉红色的翅膀。
像血族又像是恶魔的魔女，身后翅膀像是蝠翼，又像是恶魔的翅膀，关键是这个魔女身后还有一根恶魔之尾。
难道是混血魔女？
体内既有恶魔的血脉，也有血族的血脉。
人类和精灵结合，生下的孩子是混血。
深渊两个强大种族结合，也能生下混血魔女。
“我嗅到了香甜可口...让我生出了进食欲望的美味...莉莉丝...悄悄...悄悄我发现了什么...一个美味可口气质清冷的人类美少女...好想咬她脖子一口...
可惜我是魅魔...”
煽动着粉红色翅膀的魅魔王女蒂娜绕着皇女唐娜飞了一圈，悬停在空中，她对唐娜有点兴趣，想把唐娜发展成她的追随者。
气质清冷，眼神犀利，身上气息纯净，还是一名幻兽召唤师，这样的人类少女有资格成为她的追随者。
“老妖精，你刚才说的话，是我的台词。”
吸血鬼少女莉莉丝也煽动者翅膀来到唐娜身前不远处，眼前这个人类少女身上的气息香甜。
身为血族，她的鼻子能通过生灵身上散发的气息，来判断这个生灵体内的血液是否纯净香甜...
眼前这个身材高挑的人类少女，她体内的血液纯净香甜，是极品...
拥有极品纯净香甜血液的人类少女...对血族来讲...能引起进食的欲望...
“人类少女，有没有兴趣做吾的女儿？你很强大，接受吾的初拥...成为吾的女儿后...你会变得比现在更强大...不要觉得吾是在侮辱你...你之前，吾还从未生出过「初拥」的念头...
换句话讲，如果你接受了吾的初拥，将会成为吾的大女儿...也有可能是唯一一个女儿...届时...你有机会继承吾的爵位...”
帝摩斯怀抱龙爪，静静的站在一旁看莉莉丝这个吸血鬼在他面前装腔作势。
为了初拥皇女唐娜，都自称「吾」了。
她用「吾」自称，可能也是为了彰显她的态度，以及诚意，还有可能是对将唐娜初拥为女儿的重视。
唐娜不会有危险，这里是黑龙岛，吸血鬼莉莉丝、还有魅魔王女蒂娜，不会当着他面攻击唐娜。
不过看吸血鬼少女莉莉丝的样子，她是真想将唐娜初拥为女儿。
说实话，他挺好奇血族的初拥仪式，活了这么大，没见过血族将人类初拥为女儿的场面。
听说血族的初拥仪式甚至能将男人初拥为银发红瞳的小女孩...
直接改变一个人性别...不知道是真是假...
要不等黄金巨龙金姆回来，让莉莉丝把他初拥成一个银发红瞳的小女孩？
卖了他两次...让莉莉丝把这个家伙初拥成女儿不过分吧？
“我对继承你的爵位没什么兴趣，也没什么兴趣当你女儿，倒是你...小小的一只挺可爱...要不是不介意的话...来当我的女儿，到时说不定有可能继承我的公国，你要有本事的话，成为女皇也不是没有可能的事。”
唐娜反唇相讥，她是帝国皇女，去了自己封地，只要她愿意，当个女王都没问题，让她继承爵位？
看不起谁呢？
莉莉丝猩红的眼瞳中露出感趣之色，让她继承公国？这么说...眼前这个人类少女可能是一名王女？
她扭头看了一眼贫穷的黑龙，啧啧，原来恶龙喜欢掳公主是真的。
“你掳来的公主？”
“客人。”
“我要是把她初拥为女儿...你会不会生气？”
“她要是自愿被你初拥为女儿，我没意见。要是她不愿意...你也不能强迫她，目前来讲，她是我的客人。
身为老板，我得保证客人的人身安全。不然她要是在这里发生了什么意外，我支付不起赔偿金...”
做买卖，和气生财。
“知道，所以我才和这个人类少女好言相商，可惜...这个人类少女目前看起来有些抗拒，没关系...等我深渊魔族大军来到神魔大陆那一天，我相信她会重新考虑我的提议。”
笑着对帝摩斯说了几句，莉莉丝看向唐娜：“别紧张，在贫穷的黑龙领地上，我不会对你出手，我叫莉莉丝，血族。你呢？叫什么名字？”
“唐娜。”
“哦？你叫唐娜？那看来...你和我这个魅魔有缘...我叫蒂娜...所以...唐娜小可爱...有没有兴趣成为我的追随者？”
“没兴趣...”
唐娜的语气没和莉莉丝对话那么清冷，后知后觉的她察觉到了这点，她望向蒂娜的眸中露出警惕之色。
这个魅魔比那个血族魔女还危险！
她和自己交流，自己竟然不反感她，甚至隐约还想亲近她...
魅惑之力...
“唐娜小可爱好好考虑一下，成为我的追随者，我不会奴隶你，地位的话...虽说不能给你王女的待遇，但我可以让你拥有不输王女的权利...前提是...你对我深渊魔族没有二心...”
魅魔王女蒂娜无视莉莉丝想要打她的眼神，和唐娜交流，像唐娜这样的人类少女。身为魅魔王女的她...也很喜欢...
唐娜的眼神扫过血族魔女莉莉丝、魅魔蒂娜，落在帝摩斯身上，这个恶龙怎么还和深渊魔女有交集？
看她们的神态...和帝摩斯的关系好像还很不错...
恶龙帝摩斯和深渊魔族勾结在了一起？
听他之前的话...不像...
“帝摩斯，你和她们是朋友？”
“和莉莉丝这个吸血鬼是朋友，这个魅魔...刚认识没多久，能说认识...”
暂时不能说是朋友。
这句话帝摩斯没有说出来，说出来多少有点不给魅魔王女蒂娜面子。
“小帝，你这样说太伤我心了...你都去过我家，还把我的第一次拿走了...咱们都发展到这个程度了...难道还不算是朋友吗？”
魅魔王女蒂娜的心型眼瞳中流露着悲伤，一幅无法接受被帝摩斯否定他们关系的样子。
“第一次...”
唐娜望向帝摩斯的眼神变得诡异起来，连魅魔的第一次都拿走了，还说和这个魅魔不是朋友？
莉莉丝对魅魔王女蒂娜的话不屑一顾。
老妖精蒂娜的话，她一个字都不信，贫穷的黑龙不会对她生出那种心思，就算她天生媚骨也不行。
一旁玩沙的琳娜也很淡定，恶龙帝摩斯是什么样的黑龙，她很清楚，魅魔蒂娜的话，她也一个字不信。
也就不怎么了解帝摩斯的唐娜、温妮可能会半信半疑。
“你口中的第一次...是指你主动牵我手？”
“不然嘞？我长这么大，从未牵过异性的手...你是第一个...”
“彼此彼此，我长这么大，也从未牵过异性的手...”
“你觉得...我会信吗？”
“我觉得你会信。”
“...”
这个黑龙比她这个魅魔的脸皮还厚，她说第一次牵异性的手，是真的。
黑龙说他第一次被异性牵手，她不信。
瞧瞧他养的两个幼龙崽，还有唐娜小可爱这个公主...他的龙爪怕是早不知道被多少公主签过了...
“听莉莉丝说，你今天开业，让她送你花篮，为了成为你的朋友，那就从送花篮开始吧。”
魅魔王女蒂娜从空间戒中拿出两粒种子，随手抛向不远处的土地上，种子落地生根，眨眼间的功夫便疯狂的生长起来，长到七八米高时，顶端开出一朵巨大的黑红色花朵。
黑红色花朵上面长满了类似眼睛一样的图案，花朵中心长满了细碎锋利的黑红色小花瓣。
像是细碎小花瓣，又像是锋锐的牙齿...
“这魔花...吃不吃人？”
帝摩斯问魅魔蒂娜。
“你喂它俩什么...它俩吃什么...你要是喂它俩肉...它俩以后就吃肉...你要是什么都不喂它俩...它们会自己逮飞鸟...虫...虫...”
魅魔蒂娜的话戛然而止，她看到黑龙帝摩斯走到两朵花面前，把他的龙尾尾端塞进了花朵里...
她还看到了黑红色花朵中央那些细碎锋锐的花瓣想要咬碎帝摩斯的龙尾...结果被帝摩斯龙尾崩碎了牙齿...
“这玩意果然吃肉...还是把它中间的细碎的花瓣全都磨平比较安全...”
帝摩斯收回龙尾，一只龙爪抓住花藤，一只龙爪伸进花朵中，将锋锐细碎的花瓣一个个掰断收集起来，放进了空间戒中。
他想抽空看看这些细碎的花瓣能不能当药材用。
两个花朵中锋锐细碎的花瓣全都被他掰了...
魅魔蒂娜见到这一幕，觉得自己一口洁白的牙齿似乎都隐隐有些作痛...
黑龙...果然凶戾暴虐...
两朵魔花都被黑龙帝摩斯给吓的瑟瑟发抖，合拢花朵...变成了花骨朵...
莉莉丝见到这一幕，也很无语，这种魔花在深渊能捕食小型魔物，有时候还会猎杀魔兽，结果现在给黑龙帝摩斯给整自闭了...
这两朵魔花怕是有了严重的心里创伤...
“你太凶残了...”
“我这样做也是为了以后客人的安全着想。”
“...”
魅魔蒂娜心疼的看着眼前的两个魔花，它们此时的想法大概是...早知道来到这里会遭这样的罪...还不如烂在深渊...
蒂娜心怀愧疚，来之前，她还对这两个小可爱说，到了神魔大陆，它们能吃香喝辣...发展属于它们自己的族群...
结果...刚长大...吃香喝辣的「牙口」就没了...
太惨了...
两个小可爱，对不起了，是她低估了黑龙帝摩斯的凶残程度，都落地生根了，就努力在这生活吧。
“帝摩斯，你的店在哪里？我怎么没看到？”
“店就在岛上，你需要什么，直接和我说。”
“我想要棺材，你做好了没有？”
“我开的是「黑龙餐馆」「黑龙超市」，不是「棺材铺」，你定制的商品，还在完善中，不要着急。”
莉莉丝翻了一个娇俏的白眼，贫穷的黑龙一直在敷衍她，两百多魔金，对他来讲...是不是没什么吸引力了？
“小帝，你的黑龙超市里都有些什么商品？让我看看，有我钟意的商品，我不介意在你这大手大脚的消费一次哦。”
帝摩斯摸了摸左手龙指上的魔球，“别睡觉了，准备开门营业，今天挣到的钱，我拿出一半来给你买酒。”
“嘿嘿，我要喝你酿的白酒，这白酒喝起来比红酒带劲。”
“行。”
“哎...我这样的神器跟了你，真是被你糟蹋了，让我变成见过的雌性生物给你暖被窝不好吗？
但凡是个正常生物，都会这样使用我，到了你这倒好...净让我变一些乱七八糟的东西...
机车...单车...现在又要我变成超市...希望未来的某一天...你能正确开发出我的用途...”
魔球吐槽帝摩斯几句，从帝摩斯龙爪拇指上脱落，开始在空中变幻...没多久，空中出现了一栋晶莹光芒剔透的商店。
商店正门口上方写着四个字「黑龙超市」。
“尊敬的顾客，欢迎光临「黑龙超市」，我是黑龙帝摩斯的助理，小魔球，进入商店内请勿随地吐痰，请勿乱摸，请勿偷盗，您的一举一动都在我的监控下...
祝尊敬的顾客今天买的开心...吃的开心...喝的开心...接下来请尊敬的顾客随着小魔球播放的纯音乐《回家》，开启新奇的购物体验...”
晶莹剔透的商店外响起了清纯悠扬好听的音乐...
琳娜听到这首《回家》，紫罗兰的竖瞳中露出错愕之色，这首曲子...不像是人鱼姐妹的作品...
她没听过。

第一八零章 你说这四脚蛇是..龙?! 4k
琳娜来到帝摩斯身旁，用龙爪轻轻戳了戳帝摩斯的腰，“这首《回家》之前没听过，乐器好像也不是人鱼姐妹常用的那几种，应该是一种新式乐器，帝摩斯...你是不是又偷偷找了一个音乐家？”
“对，你觉得这首《回家》怎么样？”
“挺好。”
吸血鬼少女莉莉丝、魅魔王女蒂娜悬停在空中聆听了片刻《回家》，看了一眼黑龙帝摩斯，这才飞到商店门口，收起翅膀落在红毯上。
她们想看看「黑龙超市」里都有些什么商品，皇女唐娜对「黑龙超市」也很好奇，她身后出现了一双白金色的金属羽翼，她振翅飞到超市门口，降落在我红毯上。
“龙爹，我也想进去看看。”温妮急了，她不能变回人，龙躯又比较大，想从超市门口进入超市，肯定不行，让她变回人，她又不会，只能求助帝摩斯这个便宜龙爹了。
“你进去做什么？里面的商品尺寸、大小都不适合你，你想要什么和我说，我看看会不会做，不过...在这之前，我好像还得调配几瓶提纯血液的魔药让你喝。
你姐姐喝过提纯魔药，本来你来的第二天就应该调配提纯魔药让你喝。但这几天有事给耽误，下午不忙的话，我给你调配魔药，记得喝。”
魔药？！
温妮听到帝摩斯要给她调配魔药，脸色瞬间变了，胖妞琳娜说过，喝了帝摩斯调配的魔药，头上长花都算好的了，有时喝了他调配的魔药，睡觉还会做噩梦，醒来会觉得腰疼...龙尾也会出现不适感...
最重要的是，帝摩斯调配的魔药药性不稳定，谁知道喝了他调配的魔药会不会变成其他乱七八糟的东西。
胖妞琳娜从水晶幼龙变回人，就是因为喝了便宜龙爹调配的魔药...
“龙爹，我感觉自己现在的状态挺好，不喝魔药也没什么问题，你还是先别管我了，先忙你的...我的事以后再说也不迟...”
温妮跑到了琳娜身旁，一幅生怕帝摩斯灌她魔药的样子。
琳娜恶寒了一阵，恶龙帝摩斯的魔药，非必要情况下，还是不要喝的好，谁知道他的血脉提纯魔药...会让你变成什么...
哦，她已经喝过了，那没事了，要遭罪，也是臭妹妹温妮遭罪。
帝摩斯笑着看了一眼温妮，摇摇头，让魔球变成的商店落地，他蹲坐在沙滩上，看着在黑龙超市里闲逛的两个魔女，一个人类少女。
商店的顶部晶莹剔透，像是纯净的玻璃，居高临下，能看到商店超市里的所有景象。
别说，这样看在商店超市里走来走去的两个魔女，还有唐娜这个人类少女，像是在看精美、有血有肉、有自己意识到迷你手办一样，充满了不一样的乐趣。
蹲在沙滩上的帝摩斯，用龙爪摸着下巴，咧着龙嘴享受着「精美手办」逛超市带来的异样乐趣。
在超市里的莉莉丝、魅魔王女蒂娜、还有唐娜，本来逛的好好。某一刻，天突然黑了，抬头一看，一个狰狞的黑色龙头正咧着大嘴，饶有兴趣的盯着她们看...
什么恶趣味...
这头黑龙是不是以为他现在的样子很可爱？
突然来这么一下，换做普通人或是低等魔物，早被这个家伙给吓死了。
“没想到你这黑龙超市还自带「惊悚」元素，你突然来这么一下，就不怕把你的顾客吓出心脏病来？”莉莉丝起抬头看着帝摩斯狰狞的嘴脸，想给这个家伙一口。
贫穷黑龙的龙血，比唐娜还要吸引她。
“呀...我不行了...我从小体弱多病...小帝这一下...吓到我了，让我心脏有点受不了...小帝...你快变成人进来扶我下...或是用公主抱...抱着我继续在超市里的逛会...”
魅魔蒂娜右手扶着额头，左手托着一个食品柜，装柔弱时，眼神不经意瞄到食品柜上摆放着一堆比她巴掌还要大的干果，她下意识拿起一个，咬了一口。
咦...葡萄？
这是葡萄干？
比她巴掌还要大的葡萄干？
小帝是怎么培育出这么大葡萄粒的？
蒂娜看到摆放葡萄粒的食品柜旁边还摆放着一个牌子，牌子上面写着吃葡萄干都有什么好处。
【葡萄干改善贫血，葡萄干中的铁和钙含量十分丰富，是儿童、妇女以及体弱贫血者的滋补佳品，可以补血气、暖肾，帮助改善贫血...】
【葡萄干能抗衰老...葡萄干能助消化...葡萄干能健脾胃...对人体大有裨益。】
【葡萄干能缓解疲劳...】
魅魔王女蒂娜看到葡萄干的功效，被唬的一愣一愣的...吃葡萄干有这么多好处？
她怎么不知道？
“体弱多病可以多吃一点葡萄干，葡萄干能熬粥，能当零食吃，好吃不贵，物美价廉，一金币三斤，三金币九斤，建议你一次性购买九斤...”
帝摩斯咧着大嘴在上面向蒂娜推销他的葡萄干。
“你还说你开的不是黑店？九斤葡萄干三金币，这搁深渊，三魔金都能买一车葡萄干了。”
“深渊的葡萄干晾干以后有我的葡萄干大？”
“没有...”
“这就对了，物以稀为贵，三金币九斤葡萄干，你买了绝对不吃亏。”
蒂娜将手上巴掌的葡萄干吃完，又拿起一个葡萄干咬了一口，“算了，就当是照顾你的生意了，给我来十八斤葡萄干，钱给你放哪？”
“等下结账的时候，你放收银台就好。”
“我也要十八斤葡萄干。”莉莉丝也购买了十八斤葡萄干，还随手拿了两个葡萄干，贫穷黑龙的葡萄干这么贵，能白嫖两个算两个...
两个巴掌大的葡萄干怕是就接近半斤了...按斤卖...还不如按个头卖...
不过黑龙帝摩斯葡萄干的品相挺好，就算晾干了，也有一种晶莹剔透感，口感甜度也全都恰到好处，在深渊买不上这种品相这种个头的葡萄干。
“我要二十七斤葡萄干。”皇女唐娜买了二十七斤，也随手拿了两个葡萄干，几个金币，她能支付得起。
恶龙帝摩斯的「黑龙超市」有点东西，有干果区，鲜果区，还有酒水区。
唐娜在酒水区转悠，父亲喜欢喝酒，她想看看恶龙帝摩斯这里的酒，有没有她父亲没有喝过的。如果有的话，她不介意买几瓶回去，送给父亲品尝。
红酒有，这个不需要买。
果酒...帝都也有...不过可以买几瓶回去品尝下...咦...还有花酒？
喝过果酒，没喝过花酒，可以买几瓶花酒回去...
酝酿花酒的技术...只有花精灵懂...花精灵酝酿的花酒...很少会出现在人类世界。
就算是贵族也很少能喝到花精灵酿造的花酒。
花酒下面标有价格，一眼扫过去，所有花酒标价全是一金币。
一瓶花酒一金币...这个价格...比葡萄干良心多了。毕竟在人类世界，你有钱也未必能买到花酒，就算能买到，那也是劣质花酒，用糖和花瓣调配而成。
唐娜发现，每种花酒下面还有一行小字，是在介绍每种花酒的功效。
和葡萄干一样。
玫瑰花酒：饮用后有行气解郁，疏肝和胃，活血止痛的功效。玫瑰花，味甘、微苦，性温。
桂花酒：养颜补气，开胃醒神，健脾补虚，活血益气，适用于女士饮用，有「少女幸福酒」之称。
菊花酒：清凉甜美，有养肝、明目、健脑、延缓衰老的功效。
桃花酒...梅花酒...
唐娜慢慢扫过去，发现每种酒都有各自的功效，加上装花酒的精美酒瓶。这一刻，唐娜的购物欲望有点强...
一辆购物推车出现在唐娜手旁：“魔球购物推车，你值得拥有，快快把你相中的商品放进可爱魔球的肚兜里吧。”
有了购物推车，唐娜开始扫货，她把酒柜上的花酒全都扫空，购物推车里装满了花酒，粗略一扫，最起码有五六十瓶花酒。
白酒？竹叶青酒？
没听过...帝都也没有这种酒，可以买几瓶回去给父亲、还有皇兄尝尝。
白酒的价格也是一金币，竹叶青酒的价格还是一金币...
这种情况，唐娜不知道该说恶龙帝摩斯售卖的酒水是贵还是便宜了...
说贵吧，他的花酒一金币一瓶，在外面，这样的花酒，最起码能卖到十金币一瓶。
要是花酒的味道极好，二三十金币一瓶...一百金币一瓶也是有可能的...
莉莉丝也来酒水区逛了一圈，早知道一瓶果酒一金币，昨天晚上来找贫穷的黑龙时，应该多喝几瓶。
还有花酒...贫穷的黑龙昨天晚上为什么不请她喝花酒？
比起果酒，她觉得花酒的味道更好...可惜酒柜上的花酒全被人类少女唐娜给扫空了。
魅魔蒂娜也喜欢喝酒，不过平常她喝的都是红酒，看到花酒，她也想买几瓶回去尝尝...
“小帝，有没有花酒了？”
“有，等下会自动补货，你们可以先去其他区域看看。”
“行吧。”魅魔蒂娜来到神像区，这里写着「神像区」三个字，还摆放着好几尊半人高的神像，黑龙邪魅狷狂，连神像够敢卖...够可以的...
神像区的神像有些怪异，虽说她是魔族，但神魔大陆众神的神像，她多少也见过一些，了解一些，黑龙帝摩斯卖的这些神像，不像是神魔大陆众神的神像...
说是邪神...神像慈眉善目...怎么看也不像是「邪神」。
“小帝，你可以啊，连神像都敢卖？话说...你卖的这几尊神像，都是那几位尊神？”
“慈眉善目的是财神，神威盖世的是门神，你是魅魔，我建议你请两尊门神回去，将门神贴在你城堡的大门上，保你平安。”
“？？”魅魔蒂娜翻了一个白眼，她是魔族，就算要请两尊神像回家，也是请魔神。
不可能请神魔大陆上的众神。
不过话又说回来了，众神各司其职...但她没听过财神...门神...
战神、幸运女神、智慧女神、厄运之神，光明神、火神、水神等神灵，她听过。
财神、门神是真没听过。
“财神、门神...是神魔大陆上的神灵？”
“不是，不在众神的体系中，是另一个神系中的神灵。所以，你可以放心大胆的请两尊门神回去，最好也请一尊财神回去。门神护你家宅，财神保你身体安康发大财。”
“？！”把另一个神系中的神灵搬出来卖...黑龙帝摩斯这是抛弃了他的信仰之神？
准备投入另一个神系的怀抱中？
“你这样做...算不算是背叛龙神？背叛众神？”
“不算。”
魅魔蒂娜抬头盯着帝摩斯金红色竖瞳看了片刻，想了想，道：“我还是不敢请回去，姐姐胆子小，就不乱来了。”
魅魔蒂娜离开神像区，来到了神兽区，这里柜台上摆放着一些奇异的源兽，长|着四条腿...像是蛇...又不像是蛇的生物...
这个长|着四条腿，像蛇又不像蛇的源兽...看样子就很强...
神魔大陆有这样的神兽？
没有吧...神魔大陆上的神兽就那么几种。
巨龙、不死鸟、纯血独角兽...
黑龙帝摩斯到底是从哪里知道这些？
莫非他见过另一个神系的众神？
或是神兽？
没见过的话...难道是杜撰出来的？
不像啊...财神神像下面有完整的神话传说...
门神也各有自己的名字，也有他们自己的神话故事...怎么看都不像是杜撰的...
要是黑龙帝摩斯真见过另一个神系的众神...魔神、众神知道了，怕是都会感兴趣...
“小帝，这个长|着脚像蛇又不像蛇的神兽...叫什么？”
“龙。”

第一八一章 娶个富婆龙,为黑龙一族开枝散叶 4k
龙？
这玩意是...龙？
魅魔王女蒂娜被帝摩斯随口一个「龙」字给弄的哑口无言，一时间竟然不知道应该说什么。
吸血鬼少女莉莉丝来到了蒂娜身旁，之前她也看到了这个区域造型怪异的源兽。
有些见过，有些没见过，像老妖精蒂娜口中这个像蛇又不像蛇的源兽，把这个源兽分割一下的话，她认识。
拼凑在一起...完全不认识。
之前不认识，现在认识了，帝摩斯说了，这是...龙！
无论怎么看，她也无法将这个源兽和龙联想在一起，倒是能和蛇联想在一起，四脚蛇。
“不是...小帝，你是不是觉得我来自深渊，见识不如你这个在神魔大陆上土生土长的黑龙，就胡乱将一些源兽的部位凑在一起，拼凑出了这么一个你口中所谓的龙。”
魅魔蒂娜被气笑了，胡诌好歹也胡诌个靠谱的名字出来。哪怕说这个四脚蛇是个蛇龙...她都勉强能接受...
张嘴就是一个「龙」，这不是明摆着欺负她这个小魅魔吗？
“的确是龙，而且还是真龙。”
“呵，行...那小帝，你告诉我，这玩意是龙的话，那你是什么？”
“巨龙，巨龙中的黑龙。”
帝摩斯咧嘴，超市里面那个是龙，他也是龙，不同的是，他是异世巨龙，那个是异世神龙。
“真的是龙，不过是另一个神系里的龙，这种龙翻江倒海、腾云驾雾，掌管五湖四海，没翅膀也能飞。”
东方神龙，要是有得选择，帝摩斯觉得转世成东方神龙也不错，堂堂东方神龙被叫做四脚蛇，魅魔蒂娜和吸血鬼少女莉莉丝的审美不行。
这两个魔女没有一双擅长发现美的眼睛。
恶魔王女苏西的「恶魔之眼」或许能发现东方神龙的不凡。
可惜他破壳而出的时候是一个幼龙。要是一条蛇的话...他说什么也要试着朝东方神龙的模样进化，看看能不能进化成五爪神龙。
要是进化成五爪神龙，到时见了这个世界的巨龙，说不定还能口出狂言，骂他们是一群大蜥蜴...
这个世界的巨龙反唇相讥时，可能会骂他是四脚蛇...
帝摩斯在脑海中幻想了一下那个画面，觉得还挺有趣。
他现在是巨龙中的黑龙，要是有人当着他的面说他是个大蜥蜴...非把他的屁股打成三掰掰。
“另一个神系里的龙...”
魅魔蒂娜、吸血鬼少女莉莉丝看了一眼帝摩斯，眼神落在这个龙下面的石台上，石台上写着几行字，是在介绍这个「龙」。
上面写着「龙」来历，还有这个「龙」的神话故事。
龙？
一旁的胖妞琳娜像是想到了什么，来到帝摩斯身旁，用脑袋把帝摩斯狰狞的黑色龙头往旁边一挤，盯着超市神兽区的龙看起来。
她想到了被掳来的第一个晚上，恶龙帝摩斯给她讲的那个「屠龙少年的故事」。
当时她还在纳闷，为什么恶龙帝摩斯会给她讲这么一个故事。
毕竟那个故事里恶龙可是被屠掉了...
之前不明白的地方，在她看到这个神话区的「龙」时，全都明白了，合着故事的恶龙原型不是他这个黑龙，而是这种龙...
想到恶龙帝摩斯给她讲的「屠龙少年的故事」，琳娜脑海中浮现出一个让她自己都觉得可怕的念头。
恶龙帝摩斯口中那个...另外的神系...不会真实存在吧？
如果真的存在这么一个神系...那岂不是说...除了神魔大陆、深渊，还有另外一个神话文明？
一个连众神、魔神都不知道的神话文明...
可能吗？
应该不可能吧...众神、魔神那么强大。
要是真的还存在着另外一个神话文明，强大的众神、魔神不可能发现不了。
神像区有财神、门神...
神兽区有貔貅、真龙、麒麟、凤凰...
都是她没见过的神兽，真龙第一次见，貔貅见过，恶龙帝摩斯还准备雕刻两个玉貔貅让她和温妮佩戴。
麒麟第一次见，看起来神武不凡，充满了力量。
凤凰也是第一次见，和神话中的不死鸟有点像...
看到这些神兽下面的字，琳娜又觉得可能真的存在这么一个神话文明。
恶龙帝摩斯明明是一个刚成年没多久的黑龙，为什么知道这么多？
难道他无意间闯入过这个神话文明中？
并在这个神话文明中生活过一段时间？
“帝摩斯，这些神兽...真实存在吗？”
“可能存在，也可能不存在。”
帝摩斯没见过真正的东方神龙，麒麟也没见过。要是他转生在神话世界的话，可能会见到这些神奇的生物。
“...”
没见过还一副理直气壮的样子？
还说什么另一个神话体系里的神兽、神灵...
把她唬的一愣一愣的。
感觉上当受骗了的琳娜，用脑袋撞了帝摩斯的龙头几下，撞的她脑袋疼。
“神像...我不敢要，你这里的神兽我倒是可以敢买，你口中的龙就算了，看起来太苗条，一阵风估计都能将你的「龙」吹走，这个麒麟看起来厚重神俊，买两个放我城堡门口好了。”
魅魔蒂娜相中了麒麟神兽，帝摩斯口中的龙她没看上，这瘦小苗条的龙躯没什么力量，不如麒麟。
看了一下售价，一尊麒麟售价十金币。
十金币？
有点贵了，雕刻麒麟用的是石料，不是玉石，十金币...有点小贵。
“有没有用玉石雕刻而成的麒麟？有的话我也买两个放客厅当摆件。”
莉莉丝不想要买石料雕刻而成的麒麟，有玉石雕刻而成的麒麟，她想入手两个。
“有，你去玉器区看看。”
皇女唐娜暂时没有买麒麟的心思，恶龙帝摩斯的超市里居然还卖兵器、铠甲。
兵器区有长枪、大剑、铁棒、狼牙棒，铠甲的样式也极多，大部分都是猛将穿戴的铠甲。
她被武器架上摆放的几柄长剑吸引，这些长剑不是常见的双手大剑、或是单手剑。
是一种细长笔直的剑，剑鞘上的花纹很好看，这应该是一种观赏剑，不适合战斗。
战斗的话，约两指宽的细长剑身，应该很容易被大剑斩断。
除了这种剑，还有一种上宽下窄的剑，这种剑...倒有点适合战斗。
唐娜随手拿起几柄剑拔出来欣赏了一下，剑体居然有颜色，有的剑是湛蓝色、有的剑是火红色、还有黑色...
她看了一眼售价，价格统一，一柄剑三金币。
她无语了，恶龙帝摩斯的超市，起步价就是金币。
三金币一柄剑倒也不贵，她把那柄通体湛蓝的剑买了，买回去当装饰品。
吸血鬼少女莉莉丝、魅魔王女蒂娜还在闲逛，她们手上也多了一个手推车，去水果区赚了一圈，她们发现，手上的小推车只能装一个西瓜...或是两个苹果...
香蕉装不下...
看到水果区苹果的售价，魅魔王女蒂娜咬牙切齿的瞪了一眼莉莉丝。
前些时日，这个小吸血鬼为了让她和恶魔王女苏西困住神庭圣女，分别送给她们两个这么大的苹果，还说这样的苹果，有价无市，深渊找不出一个。
拿出去卖的话，一个至少能卖上万魔金的。
真是信了这个小吸血鬼的邪，能卖上万魔金...一魔金就能买到一个。
“小吸血鬼，都说和恶魔做交易容易把自己都搭进去，我怎么感觉和你做生意...容易被你当韭菜割？”
“在这里价值一金币，放到深渊价值上万魔金，我说的没错。这种苹果，只有贫穷的黑龙这里有，其他地方有价无市。要不是我带你来这里，你能见到这样廉价的水果？”
“...”
魅魔蒂娜恨的牙痒痒，这个吸血鬼欠收拾，等恶魔王女苏西来了，看到这里苹果一金币一个，以恶魔的性子，一定会找机会收拾这个小吸血鬼一顿...
又在超市里闲逛了一会，魅魔蒂娜结账离开了，逛了一圈，花了她七十魔金。
小吸血鬼莉莉丝购物花了两百金币，用她的话来讲，她花的钱，都是从黑龙帝摩斯身上赚到的，花着不心疼。
唐娜购物花了一百三十金币。
以她们的身份来讲，一天花上百金币，能承受的起。但要是让她们每天都花上百金币，以她们的财力...也支撑不起她们这样消费。
黑龙超市里的商品「物美价廉」，却也不能天天来逛，隔一段时间逛一次还行。
“购物体验怎么样？”
“还行，要是能将商品的起步价改成银币，那就更好了。”
魅魔蒂娜指出了黑龙超市的不足之处，起步价一金币。虽说物超所值...但多少有点离谱。
帝摩斯装作没听到，他超市里商品质量没得问题，绝对值那个价，买得起就买，买不起的话不买也没关系，让他降价处理，不可能的。
“你从小吸血鬼那里置换回来的神庭圣女哪里去了？我怎么没看到她被你奴役？”
“别说这么可怕的话，我好歹是光明阵营这边的巨龙，做不出你说的那种事。”
魅魔蒂娜心型眼瞳中露出惋惜之色，“可惜了，你要是等我把她调教好再带走的话。那个时候，你就算赶她走，她也绝对不会走，甚至还会哭着求你不要赶她走...
晚上还会主动给你端洗脚水、伺候你泡脚，神庭圣女伺候你泡脚...多么美妙的体验...可惜了...”
“...”
魅魔蒂娜的话，让帝摩斯庆幸他提前将神庭圣女西雅给带了回来。
要是真让魅魔蒂娜把圣女西雅调教成那个样子...想想都觉得麻烦...
“小帝，你和我说说另一个神系的事，我对你口中另一个神系挺感兴趣。就算是你杜撰的也没关系，听你讲陌生的神话故事，我也开心。”
她有点在意眼前黑龙口中的另一个神系，总觉得黑龙帝摩斯口中的另一个神系好像真实存在一样。
要是没有这样一个神系，怎么解释超市里那几尊神像？
那几尊神像甚至连名字、来历、掌管什么写的一清二楚，要说是杜撰...那这黑龙的想象力也太丰富了。
要是只有那几尊神像也就算了，还有神兽，真龙、麒麟、凤凰、貔貅...
看其介绍，这些神兽还都及其强大。要是这些神兽不是另一个神系，而是神魔大陆上新出现的一个神系...
那他们深渊魔族大举进攻神魔大陆时，很有可能会遭到这个新神系的阻击。
深渊魔族和神魔大陆一旦爆发战争，打到最后，神灵和魔神可能也会加入...
毕竟他们深渊魔族此次可是想直接入主神魔大陆，让神魔大陆重新变成魔神大陆。
吸血鬼少女莉莉丝没有说话，魅魔蒂娜的意思，她多少猜到一点。
黑龙帝摩斯口中的另一个神系要是真实存在。
对他们深渊魔族来讲，不是什么好事。
对神魔大陆和众神来讲是不是好事，她暂时不知道。
唐娜皇女将购买的物品收进空间戒，站在一旁打开一瓶花酒，一边品酒，一边听魅魔蒂娜和恶龙帝摩斯交流。
她购买了三对玉麒麟，三个貔貅吊坠，恶龙帝摩斯口中的另一个神系，她也感兴趣。
琳娜蹲坐在一旁，恶龙帝摩斯之前给她讲的那个故事，应该是另一个神系里的「神话故事」。
帝摩斯看了一眼沙滩上的两个魔女，一个皇女，有些想笑，他想挣这几个家伙的钱，这几个家伙却想听他将另一个神系的神话故事。
另一个神系的神话故事，他倒是能讲，但讲出来，他怕吓到这几个家伙。
要知道，他口中的另一个神系...可是自成体系...
有天庭、有圣人、有开天辟地创造了万灵的创世神...
万一他讲的神话故事在神魔大陆上流传开来，一不小心传到了众神、或是魔神耳中，那对他来讲不是什么好事。
说不定到时还会有脑洞大的神灵怀疑他是另一个神系偷偷遣送到这个世界的间谍...
那他不完犊子了？
挣钱、养女儿、娶个有钱的富婆龙，为黑龙一族开枝散叶，这才是他想要的生活...

第一八二章 贫穷的黑龙呦,你想被吾初拥? 6k
打打杀杀哪有平静的日常有意思？
要是被怀疑成另一个神系遣送到这个世界的间谍，那更惨了。
要是他真是另一个神系的间谍也就算了了，问题是他不是，甚至连另一个神系的众神都没见过。
不过...前世的神话体系放在这个世界...嗯嗯...怎么说...好像有些过于强大了，他要是真的将前世的神话故事搬过来，众神、魔神听了...可能会坐不住...说不定还会被勾起好奇心...探索欲...激起胜负欲..
要不要将前世的神话故事搬到这个世界？
往好了想，将前世的神话故事搬到这个世界，前世神话里众神的存在，可能会让众神、魔神生出危机感。
有了危机感，众神和魔神爆发战争的可能性会无限减小。
况且祂们的敌人是一个强大的未知神系，拥有众多强大的神灵、以及神器、甚至也有圣人、创世神。
众神和魔神没了摩擦的可能，神魔大陆和深渊自然也没了爆发战争的可能性...
往好了想是这样。
往坏了想，就是他这个黑龙被当成另一个神系的间谍，被众神、魔神轮流审讯，问另一个神系所在的位置、甚至是坐标...
还是不够强啊，要是强到能够一只龙爪镇压众神、魔神的地步，那他还不是想讲什么故事，就讲什么故事？
不对，他都强到那个地步...还讲什么故事？
随口一个神谕，就能平息一场战争。
哪还需要狐假虎威...
当然，强到那个地步，也有可能会被众神、魔神围攻，一句话，这个世界不允许有他这么强的存在。
帝摩斯在那幻想了一下他呼风唤雨，单挑众神、魔神，最后被众神、魔神围殴的画面...
结局有点凄凉...
“不讲，我怕我讲的神话故事被你们深渊魔神当真，把魔神们吓到。还有一点，我怕我讲的神话故事过于逼真，被魔神怀疑是故事神话中遣送到这里的间谍。”
帝摩斯咧嘴一笑，拒绝了魅魔蒂娜想听故事的请求，顺便还把他拒绝的她的理由说了出来。
魅魔蒂娜翻了个娇媚的白眼，眼前这个黑龙还真是什么话都敢说，把魔神吓到...
什么样的故事能把魔神吓到？
活了无穷岁月的魔神，打过众神，击杀过邪异之神，先不说另一个神系的神灵是否真实存在，就算真的存在，魔神也无惧，只会为有新的神灵强敌而感到兴奋。
再说，到了魔神那个境界，遇到同级别的存在，能交流的话，肯定是以交流为主，不能交流的话，才会通过打架来解决问题。
魔神讨厌众神，是因为无穷岁月前，众神用不光彩的手段欺骗了魔神，这才导致魔神心心念念想掀翻众神...
当然也许还有更复杂的原因，魔神和众神的恩怨，应该不像传言中那么简单。
“要是让我们的魔神知道，祂们被一个小小的黑龙给小看了，说不定会把你捉回去，强迫你给祂们讲你口中的神话故事。”
“实话实说。”
“那是因为你不知道魔神的强大。”
“对对对，你说的对，回去的话，没事别当着你们深渊魔神神像的面念叨。”
“这个啊...有点难哦...不过...”魅魔蒂娜妩媚一笑，接着道：“不过小帝你要是能把我今天购物的费用给免了的话，我也许能做到哦...”
“把从我这购买的两尊麒麟摆放在魔神神像面前。”
想白嫖他的商品？
做梦。
谁也别想白嫖他。
掏钱可以。
“帝摩斯，之前你给我讲的「屠龙少年的故事」，里面的龙...是指你用石料雕刻而成的那种龙吧？而不是你这样的恶龙，对吗？”
“嗯。”
“另一个神系里的屠龙勇者...”
胖妞琳娜脑海中浮现出屠龙少年故事里的主角：哪吒。
正常人怀胎十月就出生了，这个屠龙少年哪吒他母亲怀了他三年，生下来还是个肉球，然后肉球破了，他蹦出来了。
蹦出来后，哪吒还自带神器以及神通，三头六臂神通...
巡海夜叉...
总觉得恶龙帝摩斯给她讲的这个「屠龙少年的故事」，是截取了另一个深神系..神话故事里的一个小片段...
恶龙给幼龙讲屠龙少年的故事...
吸血鬼少女莉莉丝、魅魔蒂娜忽然觉得眼前这个黑龙脑子多少肯定有点问题...
“小帝，这样吧，你给我讲一个神话故事，我视故事的精彩程度，给你赏钱，你讲的越精彩，我给的赏钱就越多，你觉得怎么样吗？”
“...”
帝摩斯沉吟，这不是让他当个说书黑龙吗？
“我觉得不怎么样。”
“一个故事一百魔金。”
“这不是钱的问题。”
“两百魔金。”
“容我想想。”
“三百魔金。”
“今天晚上你来找我，我给你讲一个《书生和女鬼》的故事。”
钱不钱的无所谓，他是单纯的想让眼前这个魅魔知道什么是「纯爱」。
“？？”魅魔蒂娜觉得自己上当受骗了，她想听的是神话故事，不是书生和女鬼的故事，落魄贵族和亡灵公主的故事，她又不是没听过？
恶魔王女苏西...甚至还亲自让一个人类落魄贵族喜欢上过一个亡灵公主。
她想听的是神话故事，算了今晚来找小帝，先听听他《书生和女鬼》的故事，看看这个故事值不值三百魔金。
应该是不值这个价。
轰——
不远处一道黑红色光柱冲天而起，黑红色光柱消散那一刻，一个头上长||着犄角，身后有恶魔之尾的女恶魔出现在黑龙岛上空。
女恶魔煽动着恶魔羽翼，扫视一眼四周，视线落在吸血鬼莉莉丝、魅魔王女蒂娜身上。
看了她们两个魔女一眼，女恶魔那双紫红色眼眸望向帝摩斯，看到帝摩斯庞大的黑色龙躯时，她的眸中闪过一道奇异的光芒。
这就是那天晚上击败她的那个龙人真身？
黑龙帝摩斯...的确和黄金巨龙金姆说的一样...龙躯精壮，体内各处都蕴含着及其可怕的能量...
她的恶魔之眼能看出黑龙帝摩斯龙躯的不凡之处，却无法看穿黑龙帝摩斯那漆黑如墨像雾又像墨焰一样的异种源力。
能克制恶魔之眼的异种源力，若非亲身经历，她绝对不相信神魔大陆上存在着这样的异种源力。
还被一个黑龙给掌握了。
恶魔王女苏西盯着黑龙帝摩斯看了片刻，煽动着恶魔羽翼飞到帝摩斯眼前：
“那天晚上的战斗，没能让你现出原形，多少有点打击到我了，等我觉得自己有能力无视你的异种源力时，我们再战一场。”
见到帝摩斯的真身，恶魔王女苏西还想和帝摩斯战一场。
不过在没有想到怎么破解帝摩斯的异种源力时，她不会随意找帝摩斯战斗。
因为那样的战斗没有意义。
“谦虚了，你败给我，是因为你的恶魔之眼还没有开发到极致，等你的恶魔之眼开发到极致。
届时我的力量、源力、在你眼中没有任何秘密可言。那个时候，你一眼能看穿我的致命点，只需一击便能将我击杀。”
帝摩斯看着恶魔王女苏西的眼睛，认真道。
眼前这个年轻的恶魔王女还没有将她的恶魔之眼开发到传说中那种地步，等她将恶魔之眼开发到那种地步，他的黑渊能不能克制她的恶魔之眼...还很难说。
恶魔之眼那个能短时间看到未来画面的能力，确实逆天。
恶魔王女苏西见帝摩斯说的认真，嘴角微微抽了一下，明明这个家伙掌握着的异种源力更神秘、更强大，却在这一本正经的夸她的恶魔之眼。
不知情的见到这一幕，怕是都会认为她恶魔王女苏西比这头黑龙强...拥有恶魔之眼的她能吊打这头黑龙...
实际情况却是这个低调黑龙掌握的异种源力，比她的恶魔之眼还要棘手。
“黄金巨龙金姆，你从魔龙一族那要回来没有？”
“要回来了，我之所以比莉莉丝、老妖精蒂娜晚来这么久，是因为我去找魔龙讨要那个黄金巨龙，愿赌服输，黄金巨龙归你，在没赢你之前，我也暂时不回深渊，留在这给你种地。”
“黄金巨龙金姆你要回来了？他在哪？我想和他聊聊。”
“在这...在这...帝摩斯老哥...我在这...”
地面上，保持着人型的黄金巨龙金姆笑着朝帝摩斯招手，他有些心虚，疯婆娘告诉他...他把黑龙帝摩斯卖给她时...黑龙帝摩斯就在现场...
说和魅魔王女蒂娜、血族王女莉莉丝一起出现在地牢里的那个龙人，就是黑龙帝摩斯...
这不完犊子了...
当着黑龙蒂莫斯的面把他卖给了疯婆娘...表哥尤金知道了怕是也救不了他...
“听说你在魔龙那又卖了我一次，是真是假？”
“帝摩斯老哥...我也不想卖你...可是魔龙王那个不要脸的老家伙想要搜我龙魂...把你的消息告诉他...也是没办法的事...不过你放心，魔龙王知道神魔大陆上还有你这么一个黑龙后...
他让我给你带句话...”
“说。”
“他让我告诉你，说你要是愿意承认自己是魔龙的话，就把他漂亮的孙女介绍给你。要是你能让他孙女对你倾心，让你们结为夫妻也不是没有可能的事。
他还说，不管你愿不愿意承认魔龙的身份，他都把你当魔龙看，还说要是你在神魔大陆上被欺负了，可以去深渊找他，他会帮你出气。
龙岛巨龙欺负你，他带着魔龙打龙岛巨龙，众神欺负你，他带着魔龙打众神，最后一句是...他说魔龙一族永远是你的家人...”
黄金巨龙金姆将魔龙王交代他的话，大差不差的如实转告给帝摩斯，这些话不是他编的，是魔龙王亲口说的。
来的路上他还在想，要不要把魔龙王的话给改改。万一帝摩斯听了魔龙王的话，被魔龙王给感动了...跑到深渊当魔龙怎么办？
到时克里斯汀大姐头要是知道龙岛唯一一头黑龙是因为他的原因，才跑到了深渊去当魔龙，还不打死他？
克里斯汀大姐头可是很器重黑龙帝摩斯，力排众议，强行提拔帝摩斯当巡逻队小队队长，足以证明这点。
帝摩斯要是因为跑了，克里斯汀大姐头肯定会恶狠狠的收拾他。
惹不起啊...
他们黄金巨龙一族的龙王，都被克里斯汀大姐头追着打过...
帝摩斯有些意外，他没想到魔龙王知道他的存在后，会是这样一个态度。
不管魔龙王说的是不是真的，最起码听到他的话，不会让他心生反感。反而让他对这个素未谋面的魔龙王...心生好感...
有好感，不代表他相信魔龙王的话，想要成为魔龙。
“魔龙王倒是挺会说话。”帝摩斯笑着自语一句，望向金姆：“你觉得魔龙王这样说是真的在意我这个黑龙？还是客套话？”
“半真半假，不能全信，倒也能期待一手。要是有一天你真在神魔大陆遭受了不公的待遇，可以去深渊投靠魔龙一族。”
他见过魔龙王，魔龙王给他的感觉...还行，霸道、嚣张、无耻、不要脸、好色...
“看来你对魔龙王的观感还不错。”
“那个老东西...怎么说呢...算了...要是有一天你见到他，就知道那个老货有多混蛋了。”
“魔龙王是不是个混蛋，我暂时不感兴趣。不过你卖我两回的事，我觉得咱们得清算一下，放心，看在你表哥尤金的份上，我也不揍你，这样吧，你满足一下我的好奇心，你卖我两回的事，就两清，你觉得怎样？”
“当真？！”
黄金巨龙金姆也觉得自己有些对不住眼前这个黑龙，满足一下黑龙的好奇心，就能两清的话，他自然乐意。
“嗯，我不骗你。”
“说吧，你想让我满足你什么好奇心？”
“你接受吸血鬼莉莉丝的初拥，我想看看血族的初拥，能不能把你这个雄性黄金巨龙初拥成雌性黄金巨龙，听说血族的初拥能让男人变女孩，我想知道是不是真的。”
“？？”黄金巨龙金姆脸上的笑意消失了，黑龙帝摩斯说什么？
让他接受血族的初拥？
开什么玩笑啊，一旦被血族初拥，就算他没有变成雌性黄金巨龙，也会变成一个吸血黄金巨龙...
让他变成吸血黄金巨龙...那还不如杀了他！
最重要的是，他也听说过被血族初拥过人会变成可爱的女孩。
万一被初拥后连黄金巨龙都做不成...直接转化成了血族少女...那对他来讲真的是生不如死...
“帝摩斯老哥，你要是想找个雌性黄金巨龙当老婆，你和我说，我有不少表姐，可以把她们介绍给你，你完全没必要打我的注意...娶一个雄性黄金巨龙变成的雌性黄金巨龙...你不膈应吗？”
“？？”帝摩斯茫然，黄金巨龙金姆在说什么？
他只是想看看黄金巨龙会不会变成女孩而已，“听不懂你在说什么，你站那不要动。”
帝摩斯望向莉莉丝：“莉莉丝，你之前不是想要一个女儿？来，我给你这个机会，把这个黄金巨龙初拥成你的女儿好了。”
“滚...”莉莉丝一脸嫌弃的拒绝了帝摩斯的要求：“我们血族的初拥仪式很神圣，能被我们血族当成初拥对象的都是及其优秀的生灵，不仅优秀，气息还要纯净。”
“这个黄金巨龙身上的气息杂乱的很，还没有你这头黑龙身上的气息纯净，你要是真想看看雄性生灵被我们血族初拥后会不会变成女孩，你可以试试...”
“要是你想被初拥的话，我不仅不会嫌弃你。反而还会很稀罕你，虽说你是个黑龙，但你身上气息的纯净程度，不输那个人类少女。”
有些小愤怒的莉莉丝说着说着笑了，猩红色的眼眸中甚至还出现了期待之意。
明明是一头黑龙，龙躯上散发的气息，纯净度却比人类少女还要高出一截。
按理说，像巨龙这种生物，成年之后，龙躯上散发出来的气息应该臭不可闻才对。
尤其是雄性巨龙...
黑龙帝摩斯的存在，刷新了她对巨龙的认知。
为什么神魔大陆和深渊从来没有流传过巨龙被血族初拥的事？
除了巨龙强大外，另一种重要因素就是巨龙龙躯上散发的气息很臭。
不能说所有巨龙散发的气息都臭，但绝大部分巨龙身上的气息都不怎么好闻。
目前为止，她只遇到过两个气息纯净的巨龙。
一个是眼前的贫穷黑龙。
另一个是前段时间和她在人类世界战斗过一场的那个雌性红龙。
那个雌性红龙身上散发出来的气息也很纯净，纯净程度不输眼前的黑龙。
要是她能轻易击败那个雌性红龙，她想把那个雌性红龙初拥为女儿。
让她有使用「初拥」欲望的生灵，就这三个，一个人类少女，一个雌性红龙，一个黑龙。
眼前这个贫穷的黑龙应该不想当她女儿。
那个雌性红龙，实力强的有些离谱，想要击败她，或是强行对她使用初拥仪式，都不太可能。
眼前这个人类少女...要是贫穷的黑龙不插手，她能强行将这个人类少女初拥为女儿。
莉莉丝有些遗憾。
为什么是在黑龙岛了遇到了这个人类少女？
要是在黑龙岛以外的地方遇到了这个人类少女，她会强行将这个人类少女初拥为女儿。
“我怕你的虎牙咬不穿我的龙鳞。”
“试试才知道。”莉莉丝跃跃欲试。
“可以，你可以飞到我脖子这，来试着咬我一口。”
“如你所愿。”
莉莉丝没有和帝摩斯客气，她等黑龙帝摩斯这句话等了很久，今天他既然都这样说了，那便满足他这个要求。
莉莉丝飞到帝摩斯脖子处，用手搂住帝摩斯脖子处宽大龙鳞，保持着巨龙形态的帝摩斯，脖子很粗，莉莉丝的双手只能搂住两片...也有可能是一片龙鳞...
她看了一眼帝摩斯脖子处的龙鳞，张嘴那一刹那，她四颗尖锐的牙齿闪烁起微弱的猩红色光芒。
莉莉丝对着帝摩斯脖子处的龙鳞咬了下去。
煽动着翅膀悬浮在帝摩斯眼前的恶魔王女苏西见到这一幕，稍微紧张了一下。
不过当她想到黑龙帝摩斯那诡异的异种源力，又放心了。
黑龙帝摩斯没兴趣做血族王女莉莉丝的女儿。
他让莉莉丝咬他龙鳞，大概是想看看是他的龙鳞坚硬，还是莉莉丝的獠牙锋锐。
那晚在深渊这个黑龙最后之所以同意和她比斗，肯定也是验证一下他的异种源力能不能克制自己的「恶魔之眼」。
敢意找对手测试他的能力，说明这个黑龙对自己的能力多少有点信心，觉得自己的能力能克制对手。
恶魔王女苏西看到莉莉丝四颗尖锐的牙齿落在了黑龙帝摩斯的龙鳞上，如她想的那样，莉莉丝的獠牙没能瞬间刺破黑龙帝摩斯的龙鳞。
这点不正常。
血族的獠牙最为锋锐坚硬，魔器都能咬碎。
巨龙龙鳞坚硬，但以莉莉丝的实力，她的獠牙应该能轻松刺穿巨龙的龙鳞才对。
她的獠牙没能第一时间刺穿帝摩斯的龙鳞，说明黑龙帝摩斯龙鳞的坚硬程度，到了一个及其恐怖的地步。
那晚和黑龙帝摩斯交手，她的攻击落在这个家伙身上，根本没有对这个家伙造成多大的伤害。
恶魔王女苏西紫红色的眼眸深处有光华闪烁，她激活了恶魔之眼，想看看能不能发现黑龙帝摩斯龙鳞的薄弱之处。
要是能的话，她不介意暗中告知莉莉丝。
让莉莉丝教训一下这个看似低调谦虚，实则心高气傲的家伙一顿。
嗯？
这家伙的龙鳞里...怎么有「雷霆」？！

第一八三章 黑龙,你两个幼崽有问题 4k
恶魔王女苏西差点以为她的「恶魔之眼」出了问题。
正常情况下，龙鳞里根本不应该有雷霆，不同巨龙的龙鳞里或许自带些许属性，但绝对不可能离谱到这种地步。
如红龙的龙鳞里自带火属性，那红龙的龙鳞里会蕴含有微弱的火源力，可以忽略不计。
黑龙帝摩斯的龙鳞则不是这种情况。在她眼里，黑龙帝摩斯漆黑的龙鳞里充斥着无尽的雷霆源力，这些雷霆源力好似还有活性。
更离谱的是，除了雷霆，她的恶魔之眼还看到了烈焰、极寒、等一些属性源力。
这个家伙的龙鳞里怎么会蕴含着这么多极端源力？
等等...难道说...这个家伙将他全身的龙鳞当做神兵利器...用近乎自虐的方式...锤炼他的龙鳞？
把他龙躯上的每片龙鳞全都锤炼到了一个及其恐怖的程度？
为了验证自己的猜测，恶魔王女苏西的视线不停的扫视帝摩斯龙躯上的龙鳞，每一片龙鳞里都蕴含着好几种极端属性源力，都有千锤百炼的痕迹...
她还发现，帝摩斯身上的龙鳞好像有换过一遍的痕迹...这个发现让她瞠目结舌。
按理说巨龙的龙鳞在没有遭受过重创的情况下，不应该出现脱落这种事。
而黑龙帝摩斯龙躯上的龙鳞，确实存在脱落、碎裂等痕迹。
可惜她还没有将恶魔之眼的能力开发到极致。
要是将恶魔之眼的能力开发到极致。不仅能看到未来几分钟内发生的事，还能看到对手身上以前发生过的事。
恶魔之眼的这个能力能将对手拉回到过去不堪的回忆中，让对手身临其境，这是攻击对手的心神。
强者战斗，任何一个疏忽，都可能会导致身死。
要是她的恶魔之眼能看到黑龙帝摩斯的过去，那天晚上的战斗，黑龙帝摩斯想要赢她，绝对不是一件容易的事。
黑龙帝摩斯的异种源力或许能克制她恶魔之眼的某系能力。
但绝对不能完全克制她的恶魔之眼。
恶魔王女苏西的恶魔之眼能力还在持续加强，她想趁机看看能不能通过黑龙帝摩斯龙躯上的龙鳞激发出「恶魔之眼」追溯过去的能力。
她死死的盯着龙鳞里的雷霆，想要通过雷霆追溯帝摩斯的过去。
“胖妞琳娜...那个女恶魔的眼睛怎么越来越亮？眼瞳深处好像还有一个发光的东西...哎呀...眼睛好疼...我的眼睛好像被那个女恶魔双方发出的光给伤到了...”
温妮用龙爪揉眼睛，她的眼睛流泪了，盯着那个女恶魔的眼睛看了一会她就流泪了。
那个女恶魔的眼睛有毒...
胖妞琳娜看了一眼，马上转移视线，看到那个女恶魔眼睛那一刻，她的眼也出现了刺痛感。
这个女恶魔的眼睛应该类似神话传说中的「天生神眼」。
神魔传说中，有些强大的深渊恶魔出生就有一双真正的「恶魔之眼」。
「恶魔之眼」是和「神之眼」同等的存在，拥有恶魔之眼的恶魔，天生强大，同阶无敌。
她怀疑这个女恶魔的眼睛就是神魔传说中的「恶魔之眼」。
“不要盯着那个女恶魔的眼睛看，那是「恶魔之眼」。”
皇女唐娜提醒温妮、琳娜，她也是第一次见到传说中的「恶魔之眼」，之前只在书上看到过。
没来黑龙岛之前，她压根没想到自己还有机会能看到传说中的「恶魔之眼」。
「恶魔之眼」和「神之眼」在她的认知力，仅存在于传说中，现实里就算有，和她应该也不会有交集。
没想到来黑龙岛第一天，她不仅见到了此前从未见过的深渊女魔物，还亲眼看到了传说中的「恶魔之眼」。
深渊里有恶魔生有「恶魔之眼」，那神魔大陆上，一定也有「天生神眼」的生灵存在。
轰——
咔嚓——
恶魔女王苏西的恶魔之眼中出现了一幅可怕的画面，一头黑龙冲入满是雷霆的雷云之中，下一刻，无尽雷霆将黑龙吞噬。
她听到了黑龙凄厉的哀嚎，看到了染血的漆黑龙鳞划过雷霆，又被雷霆暴虐的能量炸裂成灰烬...
无尽的雷霆中出现了一双冰冷充满痛苦绝望之意的金红色竖瞳，那双金红色的竖瞳好似看到了她一样，一只漆黑的龙爪穿透雷霆，猛地朝她抓来。
恶魔王女苏西猛地的闭上眼睛，身体下意识急速后退。
片刻，当她意识到自己刚才看到的只是黑龙帝摩斯过去经历过的一小节记忆片段，稳住身体，睁开眼，再次望向黑龙帝摩斯。
之前贴在黑龙帝摩斯脖子处想要吸血的莉莉丝振翅飞回了老妖精蒂娜身旁。
她在用手揉腮帮。
帝摩斯笑着看了一眼吸血鬼少女莉莉丝，血族王女的獠牙都无法咬穿他用特殊淬体方法千锤百炼的龙鳞。
看来那些年他近乎自残式的炼体之法还是有用的，尽管有好几次差点死掉...
身为纯血黑龙，他有黑龙一族的传承记忆，对黑龙一族的传承记忆在他看来有些过时了。
传承记忆里变强的办法很简单，睡觉！
睡觉就能变强。
巨龙时代都被巨龙睡没了...纯血巨龙的传承记忆中对于变强的办法还是这个...
黑龙帝摩斯没有按照传承记忆中变强之法修炼。
他的《黑龙淬体术》，借鉴了前世看的小说中的一些办法，比如利用雷霆淬体、利用瀑布锻体...
那个时候他天真的认为，他是黑龙，能免疫一切属性源力，飞到满是雷霆的雷云中淬体...和在海里游泳一样简单...
结果...差点被雷霆给劈死...
黑龙确实能免疫一切属性源力，但仅仅只是能免疫破不了他防的属性源力。
当释放的属性源力强大到能够威胁到巨龙的生命时，扔在黑龙身上，黑龙也会受伤。
尤其是异种源力。
异种源力的杀伤力最强，黑龙免疫属性源力的能力，或许能减弱对源力对自身的伤害，但绝对无法完全免疫。
黑龙肉体强悍，也不是想象中那种强横到了无敌的地步。
只能说，黑龙的肉体强度比其他巨龙强一些，远没有强到可以碾压其他巨龙的地步。
胡乱用前世小说中看到的淬体法淬黑龙之体，好几次都差点死掉。
好在经过他的摸索，也算是整理出一套比较系统的淬体之法。
可惜...就算是整理出一套系统的淬体之法，也不适合所有巨龙。
要是别的巨龙用他的淬体之法淬炼龙体...容易暴毙...
说到淬体，帝摩斯想到一件事，当年他跑到雷霆里淬体时，曾||生出过一种被偷窥的感觉。
当时还以为是快要死了...生出了错觉...
直到刚才看到恶魔王女苏西看他的眼神，他忽然生出一种似曾相识的感觉...现在想来...当年偷窥他淬体的不会是这个女恶魔吧？
要是换做其他生灵，他会觉得自己的这个想法有些白痴。
但要是恶魔王女苏西的话...他觉得这种可能性很大。
毕竟这个恶魔王女拥有一双「恶魔之眼」。
古书上说，「恶魔之眼」的能力，不仅能让拥有者短暂的看到未来，甚至还能让拥有者短暂的看到器物、甚至人的过去。
“你刚才是不是看到了我过去的一小节记忆片段？”
恶魔王女苏西惊诧，她还在怀疑自己刚才是不是真的看到了黑龙帝摩斯过去的一小节记忆片段...还没想清楚，就听到黑龙帝摩斯直接这样问她...
她蹙眉...不对劲，黑龙帝摩斯怎么知道她看到了他过去一小节记忆片段？
她能看到是因为有恶魔之眼，况且她的恶魔之眼疑似刚刚觉醒了追溯过去一点基本能力。
在她没有用恶魔之眼的能力干涉黑龙帝摩斯的过去之前，黑龙帝摩斯的记忆中不应该有她的存在才对。
“你过去...曾见过我？”
帝摩斯摇头：“没有。”
“那你为什么问我是不是看到你过去一小节记忆片段？”
“因为你的恶魔之眼。”帝摩斯看着苏西的眼睛，道：“恶魔之眼不仅短暂的看到未来，还能短暂的看到某个人身上过去发生的事，我怀疑刚才那一瞬间，你偷窥到了我的过去，让身在那个时间段的我感应到了。”
恶魔王女苏西眸中露出呆滞之色。
这都能感应到？
她什么都没做，仅仅只是短暂的看到了黑龙帝摩斯过去一小节记忆片段，身在那个时间段的黑龙都能感应到？
她想到了王族中几位拥有「恶魔之眼」先辈在日记中提到过几件禁忌之事。
用恶魔之眼长时间追溯、干涉某个人的「过去」。
这是禁忌之一。
可以用追溯过去的能力击杀现世对手。
但绝对不能利用追溯过去的能力，击杀过去的「对手」。
恶魔之眼能看到未来的能力，在那几位先辈的日记中反倒不是什么禁忌之事。
想到王族中几位先辈日记中提到的事，又想到黑龙帝摩斯刚才的话。
恶魔王女苏西觉得，以后还是尽量少对人使用追溯过去这个能力好了，窥视未来这个能力、以及恶魔之眼的其他能力，足够她纵横深渊、神魔大陆了。
“那你仔细想想，今天之前，还有那天晚上之前，我还有没有在其他时间段出现在过你的记忆中。”
帝摩斯摇头：“没有，像你这样的恶魔要是在很早之前就出现在过我面前，可能早被我当业绩送去了龙岛。”
仔细回忆了一下，除了那次淬体生出过被偷窥的感觉外，其他时间段...好吧...大部分事都忘了...除了被那群强者围殴的事记忆犹新外...
他脑海中也确实没有和恶魔王女苏西有关的记忆。
“那你之前说我窥视你过去记忆的事，纯属无稽之谈，我的恶魔之眼还没进化到那种地步。”
“你...确定？”
“确定。”
帝摩斯狐疑的看了一眼恶魔王女苏西，有些不自信了。难道那个时候利用雷霆淬体时，偷窥他的是雷神？
“那可能是我想多了。”
恶魔王女苏西见黑龙帝摩斯没有在这件事过多纠缠，视线转移到了帝摩斯身旁两个水晶幼龙身上。
一头黑龙，怎么养了两个水晶幼龙？
“她们是你的幼崽？”
“嗯。”
“亲生的？”
“我捡来的。”
皇女唐娜翻了个白眼，什么捡来的，分明是你这恶龙从人类世界「掳」回来的...
恶魔王女苏西习惯性的用恶魔之眼看了一眼帝摩斯身旁的两个水晶幼龙。
一眼扫过去，她的脸上露出茫然、疑惑之色。
恶魔之眼出问题了？
还是说她恶魔之眼追溯过去这个能力，已经一举进化到了不仅可以看到过去，还能看到前世的境地？
在她的恶魔之眼中，黑龙帝摩斯身旁的这两个水晶幼龙有着大问题。
她们的龙躯没有问题，有问题的是她们的灵魂...
为了确保不是她的恶魔之眼出现了问题，恶魔王女苏西又看了帝摩斯一眼。
帝摩斯坦然和苏西对视，这个家伙用恶魔之眼看来看去，莫非她的恶魔之眼如他猜测的那样，觉醒了新的能力？
确认了。
她的恶魔之眼没问题。
有问题的是黑龙帝摩斯身旁的两个水晶幼龙。
黑龙帝摩斯的灵魂和他的现在的样子一模一样。
两个水晶幼龙的灵魂在她恶魔之眼里是两个人类少女的样子。
是黑龙将两个人类少女变成了两头水晶幼龙？
还是这两个人类少女主动变成水晶幼龙接近黑龙帝摩斯，算计这个黑龙，想从这个黑龙这里得到什么？
皇女唐娜见恶魔王女苏西盯着温妮、琳娜看，起初她还有些不在意。
不过当她想到这个女恶魔拥有一双「恶魔之眼」时，脸色微变。
恶魔之眼能通过表面，看到本质。
这个女恶魔此时会不会已经通过温妮、琳娜的龙躯，看到了她这两个皇妹的灵魂？

第一八四章 我知道她们两个有问题 4k
皇女唐娜幻想过很多种琳娜、温妮真实身份暴露的情况。
唯独没有想到她们真实身份有一天可能会被一个深渊恶魔给揭露。
眼前的状况，超出了皇女唐娜的预料。身为琳娜、温妮她们的皇姐，这个时候她已经做好了带着她们通过传送阵离开黑龙岛的准备。
唐娜的眼神落在琳娜的龙躯上，她有这个想法，琳娜未必有这个念头，和恶龙帝摩斯在一起呆久了，琳娜大概也做好了身份被帝摩斯发现的准备。
被恶龙帝摩斯知道了真实身份，她的选择未必是第一时间逃走。
不动声色的观察了一眼在场三个魔女的神态，皇女唐娜决定静观其变。
身份被揭露，恶龙帝摩斯可能会很生气，但未必会对温妮、琳娜生出杀心。
“黑龙帝摩斯，你养的这两个水晶幼龙崽...好像有问题。”
“！！”唐娜的心猛地提了起来，购物车的商品被她收进了空间戒，看穿了！
女恶魔的恶魔之眼看到了温妮、琳娜的本体，将她们两的异常告诉了恶龙帝摩斯。
温妮歪着脑袋看着恶魔王女苏西，她有问题？
她能有什么问题？
琳娜也疑惑的看着恶魔王女苏西，不明白恶魔王女苏西为什么说她有问题。
难道她和臭妹妹温妮有隐疾？
“我知道她们有问题。”
“你知道她们有问题？”恶魔王女苏西眸中露出意外之色，不过当她想到黑龙帝摩斯那离谱的实力，以及他锤炼龙鳞的我办法，觉得他知道两个幼龙有问题也正常。
像他这么强这么狡猾的黑龙，不知道身边两个幼龙有问题...才离谱。
“知道。”
温妮、琳娜是他捡来的，她们两个身上存在的问题，他能不知道？
不就是体内龙血不纯，不会喷吐龙息、发泄式的龙吟、她们两个身上存在的问题，他早知道了。
对他来讲，他养的这两个幼崽身上存在的问题，都不算什么大问题。
龙血不纯，他可以的调配魔药提纯她们体内的龙血。
不会喷吐龙息也没关系...学会龙语咒就行。
发泄式的龙吟...她们喜欢就好。
恶魔王女苏西不说话了，黑龙帝摩斯知道他养的两个水晶幼龙崽有问题，那她没必要一直说。
说多了反而可能会被黑龙帝摩斯厌恶。
黄金巨龙金姆摸了一把额头上的冷汗，吓死他了，还以为恶魔王女苏西这个疯婆娘要当场揭穿温妮、琳娜的身份，告诉黑龙帝摩斯，她们是人变得。
好在高傲的恶魔王女只是随口说了一句「你养的两个崽有问题」，没有说她们的问题在哪...
黑龙帝摩斯的回答更绝「我知道她们有问题」。
他觉得...黑龙帝摩斯的这个回答...和恶魔王女苏西那个疯婆娘说的那个问题，根本不是一回事。
要是一回事的话，黑龙帝摩斯的反应不可能这么平淡。
两个绝顶大聪明的对话，成功让温妮、琳娜逃过一劫。
真是为两个奥丁帝国的公主捏一把冷汗啊。
黄金巨龙金姆在心里感慨一句。
不对啊，他是黄金巨龙，温妮、琳娜的身份是否会被揭穿，和他有什么关系？
他在这瞎紧张什么？
肯定是代入感太强了。
皇女唐娜也没想到事情的发展会来个大拐弯，前一刻还担心温妮、琳娜身份曝光，会让恶龙帝摩斯暴走。
下一秒恶龙帝摩斯居然说他知道温妮、琳娜有问题...
总觉得...恶龙帝摩斯知道的有问题，和女恶魔说的有问题...不是同一个问题。
有惊无险...
“这么热闹？呦...还有三个深渊魔物，帝摩斯，你这是准备把这三个深渊魔物当成业绩送给我？”
红龙克里斯汀煽动着龙翼从天而降，出现在帝摩斯身旁。
帝摩斯开业，她过来看看，没想到刚到黑龙岛就看到三个深渊魔物，其中一个深渊魔物还和她打过架。
血族、魅魔、恶魔。
红龙克里斯汀微微眯了一下火红色的竖瞳，三个女魔物，看她们的神态、气势...在深渊那边，地位应该不低。
可能出身王族。
三个深渊王族。
还明目张胆的出现在神魔大陆上。
重要的是，这三个深渊王族还都是女魔物，她们能出现在黑龙岛，证明她们和帝摩斯的关系还不错...
红龙克里斯汀瞟了一眼身旁的帝摩斯。
感受到克里斯汀的视线，帝摩斯下意识想要远离一下顶头上司克里斯汀，刚挪动了一下龙躯，他的龙尾就被一只大脚给踩进了沙滩里。
被克里斯汀踩了...
“成年了，想要做贡献可以，龙岛幼龙的出生数量一直很少，你把勾搭深渊女魔物的时间，用在勾搭龙岛雌性巨龙身上，你也不会单身到现在，龙岛也不会到现在只有你这么一个黑龙。
深渊有魔龙，不需要你为深渊贡献人口，没事还是多想想怎么为龙岛壮大族群吧，就算不为龙岛着想，也为黑龙想想，你也不想让龙岛只有你这么一个黑龙吧？”
克里斯汀严重怀疑她这个便宜下属想为深渊魔族贡献一份...不对...是三份自己的力量。
就不怕被这三个魔女连骨髓都给他吃干抹净？
黄金巨龙金姆见克里斯汀大姐头收拾黑龙帝摩斯，有点小兴奋，刚才这个黑龙可是想让他被那个血族王族初拥。
那个血族王女的獠牙无法咬穿黑龙帝摩斯的龙鳞。
但金姆不敢保证他的金色龙鳞能抵御住那个血族王女的獠牙。
“咳...咳咳..”金姆干咳两声，变回黄金巨龙，还是巨龙形态舒坦，“咳，克里斯汀大姐头，小了...你的格局小了...帝摩斯老哥要是真娶了这三个女魔物，那是为我龙岛争光...哎呀...大姐头...我说实话实说...你怎么还动手...”
黄金巨龙金姆本着为黑龙老哥出头的念头，想要秀一下他的口才、智商，结果刚走到帝摩斯身旁不远处，克里斯汀就踩住了他的龙尾，逮着他锤...
“大姐头...就算你锤我，我也支持帝摩斯老哥娶深渊魔女，为龙岛争光！帝摩斯老哥加油！
你把她们三个娶了，你就是我的偶像...疼疼疼...大姐头...别打了别打了...”
黄金巨龙金姆将龙尾从克里斯汀脚下拽出来，抱头鼠窜。
“克里斯汀大姐头，你不揍帝摩斯这个勾搭深渊魔女的黑龙，撵着我揍，是不是也觉得我说的有道理？觉得帝摩斯老哥娶深渊魔女...也算是变相为龙岛争光...啊...”
黄金巨龙金姆惨叫一声，倒在了地上，红龙克里斯汀给了他一板砖...
帝摩斯看到克里斯汀龙爪里的板砖，楞了一下。当年初到龙岛时，为了防止被龙岛巨龙围殴，他炼制了不少板砖，单挑的时候，他曾用板砖拍过不少巨龙的脑袋...
被克里斯汀招募到巡逻队当了小队长之后，他还将板砖这种秘密武器猎装到了他小队的巨龙队员身上。
起初他小队的那些巨龙队员看不起板砖，觉得板砖这种武器根本没什么用。
后来他们和他切磋了几次，挨了两三板砖，知道了板砖的厉害，这才将板砖当做武器放在了随身携带的武器库，也就是空间戒中。
克里斯汀知道板砖还可以这样玩，扔给帝摩斯一块晶莹剔透的玉精，让他给她打磨一块趁手的板砖玩。
那块玉精很大，帝摩斯打磨炼制了两块板砖，一块放在他的空间戒中，一块给了克里斯汀。
前些时日找道格拉斯、巨人王费迪南德、兽人德鲁伊蓝斯、还有英雄王南泽报仇时，原本是想让他们尝尝板砖的滋味...
但又怕他们头太铁，把他那块好看的板砖给弄碎。
他舍不得用板砖拍那些老家伙，当收藏品珍藏，结果克里斯汀真拿这板砖当武器用...
可怜的黄金巨龙金姆挨了一板砖，直接倒地了...
那板砖应该被克里斯汀附魔了，挨上一板砖，会出现眩晕、迟钝等症状。
“你也觉得娶深渊女魔物，是为龙岛争光？”
一板砖放倒黄金巨龙金姆，克里斯汀望向帝摩斯，帝摩斯急忙摇头，这个便宜上司哪都好，就是有时候过于凶残，她这样...以后能不能找到伴侣都是一回事。
她成年这么久了，龙岛都没有巨龙追她，可能就是因为她过于凶残，吓到了龙岛那些雄性巨龙。
“没有没有，我没有那种想法，莉莉丝你见过了，我之所以和她有所来往，是因为我曾想做她的生意，目前我和她的关系，算是亦敌亦友...
魅魔蒂娜是我潜入深渊营救神庭圣女西雅时...认识的，那个时候她帮我隐藏身份，我和她的关系...算是认识，但不是很熟...
恶魔王女苏西也是我那晚潜入深渊认识的，那晚她正好在审问拷打金姆，我为了从她手里救出金姆，和她比斗了一场，赢了她，她会出现在黑龙岛，是来给我开垦荒地。
恶魔王女苏西拥有「恶魔之眼」，很厉害。”
帝摩斯见克里斯汀听到他说恶魔王女苏西审问拷打过金姆时，用眼神锁定了恶魔王女苏西，提醒了克里斯汀一句。
克里斯汀很强，不过她要是不知道恶魔王女苏西拥有一双「恶魔之眼」，贸然和恶魔王女苏西战斗，没防备的情况下，可能会吃个小亏。
对，仅仅可能会吃个小亏。
帝摩斯不认为拥有恶魔之眼的恶魔王女苏西和克里斯汀战斗，能生擒或是击杀克里斯汀。
他这个顶头上司很强，不强的话，也没有资格掌管龙岛三十六号源力道具仓库。
至于克里斯汀有多强，他就不知道了。
“怪不得敢审问拷打我龙岛巨龙，原来是拥有一双恶魔之眼，恶魔之眼确实是个好东西。
不过你下次要是想要从巨龙嘴里套取什么有价值的情报，别选他这种巨龙。
选我，我在龙岛有点地位，知道龙岛不少情报，你要是想要生擒一个巨龙套取情报，可以找我，击败我，你问什么，我答什么。”
红龙克里斯汀看着恶魔王女苏西，恶魔之眼的恐怖、厉害之处，她自然知道。身为红龙一族的王，她怎么可能不知道恶魔之眼的厉害？
不过这个恶魔王女要是以为拥有一双恶魔之眼，就可以在神魔大陆横行霸道的话，那未免也太小瞧神魔大陆上的某些强者了。
神之眼。恶魔之眼。
这两种眼睛，只要是强者，多少都听过一些。
但见过这两种眼睛拥有者的强者没多少。
无论是神之眼，还是恶魔之眼，很少出现，就算出现。在没有成长起来之前，也不会声张。
除了这两种眼睛，还有一种眼睛。
真龙之眼。
真龙之眼也拥有着种种神奇、不可思议的能力。
巨龙时代曾有不少巨龙拥有过「真龙之眼」。
可惜这些巨龙先辈太能睡了，等他们睡醒时，巨龙时代都过去了...
「真龙之眼」的能力自然没有机会被神魔大陆上的强者所知。
不要说神魔大陆上的强者，就算是现在的龙岛巨龙，九成九以上的巨龙都不知道「真龙之眼」的存在。
你在龙岛上说你的眼睛是「真龙之眼」，龙岛那些巨龙怕是会指着他们的竖瞳说「我们的眼睛也是真龙之眼」。
真龙之眼，最低调、最憋屈、最没有存在感的一种眼睛。
真龙之眼要是有意识的话，怕是宁愿瞎掉，也不愿意出现在巨龙一族身上了。
给你们巨龙一族这种拥有神奇能力的眼睛，你不去扬名立万、不去兴风作浪、不去找「神之眼」「恶魔之眼」的拥有者战斗，你带着它去睡觉...
对得起「真龙之眼」吗？
红龙克里斯汀都替「真龙之眼」不值。
不过这也是没办法的事，谁让巨龙一族睡觉就能变强？
黑龙帝摩斯要是拥有「真龙之眼」的话，说不定能大放光彩...

第一八五章 黑龙嫌我龙臀小,看不上我 4k
“神魔大陆对我们深渊魔族来讲，有秘密可言？”恶魔王女苏西怀抱双手，神情冷淡，“你是巨龙，长生种，神魔大陆上其他生灵种族可能不知道无穷岁月前一些隐秘，但你应该知道。”
“无穷岁月前，神魔大陆叫魔神大陆。那个时候，我们魔族才是你口中神魔大陆的原住民。
要不是众神用卑鄙的手段从我魔族众神的手中哄骗去了这块大陆，你现在身份说不定是深渊魔龙。”
“不过无所谓了，被你们哄骗走的这块大陆，终究还会回到我们手上。到时，我们会将你们赶到深渊，让深渊成为你们的故乡，到了那个时候，希望你会喜欢上深渊。”
恶魔王女苏西感受到了眼前红龙的敌意，未来不久之后，有的是机会和龙岛巨龙打架。到时，她会让这个红龙好好见识一下「恶魔之眼」。
至于现在，她没兴趣和这个红龙战斗，有黑龙帝摩斯在这。就算她能击败这个红龙，也无法带走这个红龙，更无法让她成为自己的阶下囚。
“你们深渊魔族要是能做到，我倒是不介意成为你口中的深渊红龙，就怕你们深渊魔族没这个实力，反被我们攻破深渊，将你们居住的深渊开发成一个异域旅游胜地。”
红龙克里斯汀反唇相讥，她对无穷岁月前众神和魔神恩怨不感兴趣，她知道知道神魔大陆是她出生、成长的家乡，深渊魔族想要霸占她的家乡，那是做梦。
深渊魔族惦记神魔大陆，他们神魔大陆还惦记深渊，想把深渊开发成异域旅游胜地。
要不是链接深渊的所有节点全都被众神封印，说不定他们深渊早就被神魔大陆上的生灵给攻破。
众神的封印不仅是在保护神魔大陆上的生灵，同时也间接保护了深渊魔族。
“快了，用不了多久，你这个愿望会被实现。”
“那你快点，不要让我等急了。”
唇枪舌剑...
众神和魔神的关系在无穷岁月之前，可能还很不错，后来不知因为什么原因，众神和魔神反目，这才有了神魔大陆和深渊魔族...
听恶魔王女苏西的话，好像是这么一个意思。
帝摩斯觉得深渊魔族和神魔大陆的关系...没到那种不死不休的地步...大概是互相看对方不顺眼，想把对方痛揍一顿。
受到委屈的一方「深渊魔族」，想让享了很多年福的另一方「神魔大陆」，去体验一下他们这些年受的苦楚。
没去过深渊之前，帝摩斯对深渊还有些幻想，去过深渊一次后，帝摩斯觉得...还是神魔大陆好，深渊那边的环境...
要是去旅游的话，还行。
要是定居的话...那还是算了...
深渊的环境需要时间去适应，神魔大陆的环境，只要是智慧生灵，来了就会喜欢上这里，完全不需要时间适应。
“你们说...有一天神魔大陆和深渊魔族...有没有和平相处的可能？”
“你在做梦？”红龙克里斯汀用看白痴的眼神扫了一眼帝摩斯。
“小帝，你这个白日梦做的挺像那么一回事。”魅魔王女蒂娜想笑的同时，又觉得黑龙帝摩斯意外的有些天真。
让神魔大陆上的生灵和他们深渊魔族和平共处？
这得多么天真才能说出这种话？
他们深渊魔族一直憋着一口恶气，在这口恶气没有发泄出来之前，深渊魔族绝对不可能和神魔大陆上的生灵和平共处。
况且神魔大陆上的生灵对他们深渊魔族也充满了敌意。
想要和平共处，前提是得有一方率先低下高傲的头颅。
恶魔王女苏西看了一眼黑龙帝摩斯，明明是一头黑龙，却不喜欢战争。
深渊魔龙对战争很感兴趣，已经有魔龙开始在被破开的封印节点活动，或是用不了多久，神魔大陆上就会出现魔龙的踪影。
“我随口一说，你们随便听听，我只是不想看到生命消失在无意义的战争中。”
“啧啧啧，你一个黑龙说这样的话...不觉得很违和？”
“没觉得违和。”
他是黑龙没错，这不代表他喜欢战争、毁灭、破坏、杀戮...
无论是神魔大陆上的生灵，还是深渊魔族，对「黑龙」误会颇深。
“身为黑龙，你没杀过人？”恶魔王女苏西问。
琳娜、温妮、皇女唐娜下意识看向帝摩斯，她们也好奇身为恶龙的帝摩斯有没有杀过人。
琳娜觉得恶龙帝摩斯应该没有杀过人，和帝摩斯相处的时候，她没见帝摩斯下过死手。
恶龙帝摩斯的一些行为可能很恶劣。但他应该不喜欢杀人，或者说，不会随便杀人。
“没有，我是一个善良的黑龙，我不仅没杀过人，闲来无聊的时候，我偶尔还会扶百岁老人过马路。”
“...”
真能扯。
血族王女莉莉丝、恶魔王女苏西、魅魔王女蒂娜，黑龙帝摩斯的话，她们三个一个字也不信。
魔龙的前身是黑龙，魔龙是什么性子，她们都知道。
黑龙帝摩斯的性子和深渊魔龙的性子可能是不太一样。
但烙印在他们龙骨、龙魂、龙血里的那些恶劣天性不会消失。
“你们回吧，回深渊睡觉去。”
“你顶头上司来了，都不敢留我们在你这吃个饭？贫穷的黑龙...我们又不图你什么，你怕什么？”
吸血鬼少女莉莉丝有些不爽，她觉得自己被贫穷的黑龙当工具人用了。
开业时怕没人，昨晚特意叮嘱她，今早来给他送个花篮。
花篮有了，这就是开始赶她们走了...
莉莉丝相信，要是红龙克里斯汀没有来，贫穷的黑龙肯定会留她们三个在这吃了饭好走，不会这么急着赶她们。
“我怕你们打起来，回去睡觉吧，为表歉意，你们两个把恶魔王女苏西带回去，她不需要在这种地了。”
“原来小帝是怕我们三个围殴你的顶头上司。”
“想多了，我是怕你们三个被她一个给全都打趴带走。”
这三个小魔女还是小瞧克里斯汀了，以为克里斯汀单纯的只是他顶头上司。
殊不知，克里斯汀掌管着龙岛一个源力道具库，那里面的源力道具...多不胜数。
最重要的是里面还有神器。
身为掌管源力道具库的克里斯汀会怕被她们围殴？
她们三个要是真敢围殴，克里斯汀怕是敢直接将她掌管的三十六号源力道具库给搬过来，用源力道具，把她们三个堆死。
她们三个的身份在深渊是不俗，也是一族的王女。就算这样，帝摩斯依旧不看好这三个魔女。
她们三个身上的源力道具绝对比不过克里斯汀。
“我们还真是被小瞧了，不过我们要是出手的话，怕是会让你难做，今天你超市开业，还是让你省点心好了。”
“别，你们要是真出手，我一点也不难做，我肯定会坚定不移的站在顶头上司克里斯汀这边，都不带犹豫。”
帝摩斯没有说笑，莉莉丝、蒂娜、苏西她们三个魔女真要一起出手对付克里斯汀，他肯定站在克里斯汀这边。
抛开他黑龙身份不谈，单说克里斯汀平常对他的帮助，他都不能眼睁睁看着克里斯汀被她们三个欺负。
“你的意思是...你会和这个红龙联手把我们三个打死？”
“想多了，最多把你们三个关押在黑龙岛。”
魅魔蒂娜盯着帝摩斯金红色眼瞳看了片刻，娇媚一笑，对帝摩斯挥手：
“走喽，我可不想成为你这个黑龙的阶下囚，成为你的阶下囚...以后还怎么勾搭你...让你成为我深渊魅魔一族的女婿呢...”
“哦你也有可能会成为我们深渊血族的女婿，还有还有...成为深渊恶魔一族的女婿...也是有可能的...”
留下几句分裂克里斯汀和帝摩斯关系的话后，魅魔蒂娜煽动着粉红色羽翼飞到了召唤祭坛上。
身为魔女，要是能用几句话破坏那个红龙和黑龙帝摩斯的关系，让克里斯汀怀疑、猜忌黑龙帝摩斯，那说不定未来...黑龙帝摩斯会成为她们的伙伴。
要是红龙对黑龙帝摩斯有着绝对的信任，她顶多是说了几句废话，又不会损失什么。
莉莉丝也振翅飞回了祭坛，“苏西，走。”
恶魔王女苏西看了一眼红龙克里斯汀，跟着莉莉丝走了，黑龙帝摩斯说她不用在这里种地，她自然也乐得离开。
来到祭坛上，恶魔王女苏西看了一眼脚下的祭坛，右手光芒一闪，一块造型奇特古朴的祭坛出现在她手上。
她将手上的祭坛抛给了黑龙帝摩斯，“给你一个后悔的机会，要是后悔了，你可以用这个祭坛召唤我。”
魅魔蒂娜见状，也笑着从空间戒中拿出一个粉红色的祭坛，抛给帝摩斯，“小帝，晚上睡不着的话，也可以用这个祭坛召唤我，我上来跳舞给你看。”
“...”
帝摩斯看了一眼龙爪上的两个祭坛，又看了一眼克里斯汀龙爪上的板砖，在想要不要扔进空间戒。
扔进空间戒的话，顶头上司克里斯汀会不会给她一板砖。
“在神魔大陆和深渊没有爆发战争之前，交友是你的权利，我不会阻止，最多就是不爽你交的那些女魔物而已。”
克里斯汀将手上的板砖放回了空间戒，她不会强迫帝摩斯斩断与那三个女魔物的联系，因为没这个必要。
帝摩斯要是想要加入深渊，她阻止不了。
帝摩斯要是不想加入深渊，他心里有数，知道应该怎么处理和那三个女魔物的关系。
莉莉丝、蒂娜、苏西听到克里斯汀的话，反应不一。不过从她们的神情不难看出，克里斯汀称她们「女魔物」，让她们很不满。
“等我深渊魔族来到神魔大陆上那一天，希望你我能在战场上相遇，到时...我要把你的嘴给撕了...”苏西冷声道。
“我等你。”
祭坛发光，待光芒消散，三个魔女全都回了深渊。
皇女唐娜原本想在黑龙岛呆在天黑，之前发生的事让她打消了这个念头。
改天再来黑龙岛看琳娜、温妮。
回去之后看看能不能将恶龙帝摩斯投放到人类世界的传送之门固定住。
“黑龙帝摩斯，我也走了，改天我会再来光顾你的「黑龙超市」。”
“随时欢迎。”
皇女唐娜走进传送门，离开了黑龙岛。
三个魔女一走，唐娜一走，黑龙岛变得冷清起来，没之前热闹了。
被克里斯汀一板砖拍晕在地上的黄金巨龙金姆摸着龙头，龇牙咧嘴的从地上爬了起来，“克里斯汀大姐头，你怎么能用板砖拍我？万一把我拍失忆了怎么办？”
“我有分寸。”
“你给帝摩斯老哥一板砖，我就相信你有分寸。”
“？？”帝摩斯听到黄金巨龙金姆的话，从空间戒中拿出当珍藏品收藏的板砖，在龙爪里掂量了几下，朝黄金巨龙金姆走去。
黄金巨龙金姆见到这一幕，顿时慌了，“帝摩斯老哥，有话好好说...拿板砖出来做什么...把板砖收起来...回头我把表妹介绍给你认识，你成年了，是该谈个恋爱...啊...”
黄金巨龙金姆被帝摩斯一板砖给拍晕过去了，卖了他两次就算了，还想让顶头上司克里斯汀给他一板砖...
一身反骨...
帝摩斯走到两个传送门前，将传送门收了起来，今天暂时不接客了。
他准备带两个崽，还有顶头上司克里斯汀去吃好吃的。
“魔球。”
“哇偶，克里斯汀，没想到我变成这个样子了，你还能认出我来，话说...这么久你都没把我从黑龙帝摩斯手上要回去，你是不是想把我当陪嫁品送给黑龙？”
“想多了，黑龙嫌我屁股小，看不上我。”
“...”
把帝摩斯给整尴尬了，他那天说的真不是这个意思，克里斯汀这心眼真小。
“咳，克里斯汀，我准备带琳娜、温妮去「春岛」吃烧烤，你也一起去吧。”
“帝摩斯老哥，也带上我吧...”晕过去的黄金巨龙金姆突然醒了。

第一八六章 情侣板砖?父女套装 5k
黄金巨龙金姆摸着脑袋上两个对称的大包，龇牙咧嘴的看着帝摩斯，希望黑龙帝摩斯吃烧烤的时候带上他。
黑龙说的是烧烤，不是烤肉，他听得一清二楚。
烤肉和烧烤肯定有区别，跟着去就对了。
除了听到黑龙帝摩斯要带两个人类变成的幼龙幼崽，还有克里斯汀大姐头去吃烧烤。
他还听到克里斯汀大姐头那句「黑龙嫌我龙臀小，看不上我」这句话。
这句话，他不敢发表意见，也不敢提。
提了，迎接他的肯定是克里斯汀大姐头的板砖。
说起来...黑龙帝摩斯刚才拿的那块板砖和克里斯汀大姐头拿的那块板砖应该是一对吧？
板砖上面的图案不一样。
黑龙手上那块板砖上面的图案有云，还雕刻着一个类似四脚蛇一样的源兽图案。
克里斯汀大姐头那块板砖上面的图案是一个鸟，有点像是不死鸟，又有点不像不死鸟。
另外，克里斯汀大姐头竟然将神器借给黑龙帝摩斯用，乖乖...原来神器也能租借啊？
黄金巨龙金姆看了一眼神器变成的「黑龙超市」，心思活络起来，他嬉笑着望向克里斯汀，“大姐头，我想向你租借一件神器用用，最近链接深渊的节点，被深渊魔族破开不少，你知道的，我和神庭道尔顿签订了龙骑士契约。
为了维护神魔大陆的安危，回去之后，我和道尔顿还得前往神魔大陆各处被深渊魔族破开的节点，和魔族交战，我要是有神...”
“神器不外借。”克里斯汀面无表情的打断了黄金巨龙金姆的话，租借神器？
想得美。
要是神器能随便租借的话，龙岛巨龙怕是都想租借神器过过瘾。
“？？”黄金巨龙金姆傻眼，“不是...大姐头...神器不外借...那黑龙帝摩斯老哥为什么能租借出来神器？”
“他是龙岛巡逻队小队长，需要用神器震慑不法之徒，护卫龙岛。加上她是我的龙，租借神器自然没有问题。”
“？？”金姆用龙爪指着他自己：“大姐头，我是龙岛巨龙，是你小弟，你不能厚此薄彼啊，我不管，你不租借神器给我，我回头造谣，就说你和黑龙帝摩斯老哥谈恋爱。”
“大姐头...你也不想让龙岛巨龙说你「老龙吃嫩肉吧」？”
克里斯汀从空间戒中拿出了板砖，“我怀疑你被深渊魔族策反了，为了神魔大陆，为了龙岛，我决定暂时先将你羁押，查抄你的龙穴，避免你转移资产。
帝摩斯，查抄黄金巨龙金姆龙穴这个任务交给你了，明天带上我的搜查令，带上你的部下，去查抄...”
“姐姐姐...我错了我错了我错了...我刚才那样说，其实是为了帮大姐头你坐视黑龙帝摩斯老哥伴侣这个身份，真不是为了神器，哎？
不对劲，大姐头...你这块板砖上雕刻的图案怎么和帝摩斯老哥手上的那块不一样？
材质倒是一样，尺寸也相仿，图案不一样，我怀疑大姐头你手里的板砖和帝摩斯老哥手里的板砖是一对，和人类情侣口中情侣杯、情侣睡衣、情侣套装一个意思。”
克里斯汀看了一眼龙爪上的板砖，是不是情侣板砖她不知道。
不过她这块板砖上的图案和帝摩斯手上那块确实不一样。
“图案不一样这个问题，你应该问帝摩斯。”
黄金巨龙金姆不动声色、若有所思的慢慢远离克里斯汀，来到帝摩斯身旁另一侧，将温妮挤到一边去了。
“帝摩斯老哥，麻烦你帮我解惑。”
“龙凤呈祥...听说过吗？”
“没有。”
“那我说了你也听不懂。”
“不是...你口中的「龙」是指你板砖上那个四脚蛇？”
“是龙，不是四脚蛇，懂？”
“哦...”黄金巨龙金姆脸上露出恍然大悟之色：“那你也把自己丑化的太厉害了，都扭曲成蛇了，下次雕刻龙图案的话，你找我，我来帮你。”
“...”
帝摩斯想给金姆一板砖，他怀疑这个家伙在装傻充愣，还趁机骂他丑。
龙凤呈祥...
克里斯汀不懂这四个字的意思，也不觉得帝摩斯板砖上的那个图案是龙，不过「龙凤」两字连在一起...
应该是一对的意思，她的板砖和帝摩斯的板砖说不定还真是情侣板砖。
低头板砖上的图案看了一会，克里斯汀从空间戒中拿出一块干净的毛巾，仔细的擦拭了一下手里的板砖。
金姆不洗头，脑袋上有脏东西，得清理干净。嗯，以后尽量不用这块板砖拍龙了。
帝摩斯在想，过段时间要不要搞个「父女套装」「姐妹套装」出来。
以后一家人出去旅游的时候，他的衣服上绣上「父亲」两字，琳娜的衣服上绣上「姐姐」两字，温妮的衣服上绣上「妹妹」两字。
字体用龙文。
这样的话，神魔大陆上的生灵看到他们身上的着装，就知道他们是相亲相爱的「一家人」了。
“琳娜、温妮，去厨房收拾把我腌制好、串起来的肉串、蔬菜、还有馒头收拾上，我们准备去「春岛」。”
“明白。”
琳娜带着温妮朝厨房飞去，恶龙帝摩斯又要做好吃的了，烧烤...应该和烤肉差不多吧...
...
春岛常年花开不谢，草木长青，帝摩斯挑选领地的时候，曾想过在这里定居，后来打消了这个想法。
这个地方适合旅游，常年定居的话，时间长了...难免审美疲劳。
他不是人，是巨龙，寿命在万年以上，一万年的时间...什么样的美景都会看腻。
出于这种考虑，他才选了一个有四季轮回的岛屿当领地。
另外春岛和他的黑龙岛不一样，春岛上有着各种各样的花精灵。
要是他将春岛当做领地，时间一场，岛上的这些花精灵怕是会自动成为他的眷属。
他没兴趣发展眷属，春岛上的花精灵还是适合当邻居。
在黑龙岛定居后，他隔三差五的来春岛旅游一次。
一来二去他和春岛上的花精灵慢慢熟悉起来。
岛上的花精灵从一开始的如临大敌，到见了他主动飞到他龙躯上嬉笑玩闹、送他蜂蜜、趁他睡着的时候，悄悄的飞到他后背上，将他的后背当做滑滑梯玩。
从背上一溜烟的滑到龙尾末段...然后顺势落在花丛中...
岛上的花精灵把他的后背当成了游乐场所，把他开发的很好。
这日阳光明媚，春岛上的花精灵，有些躺在巨大的花朵中晒日光浴，有些躲在花朵下面，三三两两的坐在自然掉落的巨大花瓣上玩闹、打牌。
还有些花精灵在一些有水的巨大花朵里游泳，或是泛舟喝茶。
这里的舟，是指一片花瓣。
春岛上的花朵很大，直径两三米、四五米、七八米的巨大花朵比比皆是，而生活在春岛上的花精灵，身高不超过一米，最小的花精灵甚至只有巴掌大。
“咦？天怎么阴了？”
“笨蛋，不是天阴了，是黑龙帝摩斯大人来了。”
“什么？帝摩斯大人来了？”一个躺在花朵中央晒自己后背的花精灵听到同伴的话，猛地转身，朝天上望去：“真是帝摩斯大人，等黑龙大人睡了，又可以玩滑滑梯喽。”
“嘻嘻，对呀对呀，不仅可以玩滑滑梯，还可以玩捉迷藏。”
“才不要和你这个白痴玩捉迷藏，你往帝摩斯大人的鼻孔里藏，谁敢进里面找你啊？”
“上上上次，我不是没有往帝摩斯大人的鼻孔里藏吗？”
“但你藏到了帝摩斯大人嘴里...”
“上上次，我不也没往帝摩斯大人嘴里藏了吗？”
“但你藏到了帝摩斯大人的眼皮里！！”
“我也没办法呀，规矩是只能在帝摩斯大人身上玩捉迷藏，能藏的地方就那么几个...”
“好像不止帝摩斯大人，还有一个红龙、一个黄金巨龙、两个水晶龙，帝摩斯大人这是带他的朋友来旅游了吗...啊！！妮可她们好狡猾，她们去迎接帝摩斯大人了，我们也去。”
这一片区域的花精灵煽动着透明羽翼迎接帝摩斯去了。
要是没有帝摩斯，春岛上的花精灵看到黄金巨龙、红龙时，早躲藏了起来。
初次来春岛的克里斯汀、黄金巨龙金姆，在看到一群五颜六色的花精灵一边喊着「帝摩斯大人」，一边朝兴高采烈的帝摩斯飞来时，有点不能接受这样的场面。
这些花精灵为什么会这么喜欢这个黑龙？
象征着光明、财富的黄金巨龙不比黑龙威武雄壮吗？
克里斯汀是单纯的疑惑，花精灵有男有女，好像都很喜欢帝摩斯。
这个家伙为什么会这么受欢迎？
琳娜、温妮则是一脸惊奇的看着下方岛屿上的那些花草。
这个岛屿上的花朵好大，青草也长的好高，还有这里的空气、温度、湿度也很舒服。
一些胆大的花精灵飞到了琳娜、温妮面前，好奇的看着这两个水晶幼龙。
她们怕红龙、黄金巨龙，倒不怎么怕这两个水晶幼龙。
直觉告诉她们，这两个水晶幼龙不会伤害她们，对她们也没有什么坏心思，反而好像还很稀罕她们...
“帝摩斯大人，你好久没来春岛找我们玩了，这段时间你在忙什么？”
两个个头较大的花精灵飞到帝摩斯眼前，个头稍大（不到一米）的花精灵是个小男孩，个头稍小（不到九十公分）的花精灵是个小女孩。
他们是春岛的「国王」。
“最近这段时间我在挣钱、养娃、找娃，没日没夜的忙，不信你们看，我的黑眼圈都出来了。”
“你的眼圈确实很黑，看来挣钱真的很辛苦，帝摩斯大人。等下你走的时候，我们在送你一些蜂蜜吧。”
“成。”帝摩斯用龙爪轻轻的触碰了一下两个花精灵的脑袋，“杰米，妮可，还有你们这群小可爱，给你们介绍一下我朋友，红龙克里斯汀，我朋友，同时也是我的顶头上司。”
杰米抚胸，妮可提起裙摆，向红龙克里斯汀行礼。
“克里斯汀大人，您能给帝摩斯大人涨点工资吗？他没钱，我们送他蜂蜜，他又不想白拿我们的蜂蜜，分要给我们打欠条，说等他有钱了就还我们。
我们不想要帝摩斯大人的钱，也不想让帝摩斯大人穷的连买蜂蜜的钱都没有，您是他的顶头上司，克里斯汀大人要是愿意给帝摩斯大人涨工资的话，我们愿意送您十几罐蜂蜜。”
克里斯汀看了一眼帝摩斯，问花精灵小女孩妮可，“帝摩斯欠你们多少钱了？”
“两银币！帝摩斯大人说，他穷的连一枚银币也拿不出来。”
“？？”
“你们送了帝摩斯多少蜂蜜？”
“不多吧...差不多几百罐...”
克里斯汀想给帝摩斯一板砖，这个不要脸的东西连这么单纯的花精灵都骗，就不怕遭天谴？
或是被花神给诅咒吗？
花精灵是花神的子民，花神是众神之一，这样欺负哄骗花神的子民，花神要是知道了，肯定会收拾这个不要脸的家伙。
“顶头上司已经给我涨过工资了，黄金巨龙金姆，勉强算是我朋友。”
“金姆你好。”
“？？”黄金巨龙金姆无语，这两个小家伙为什么不在他名字后面加「大人」两字？
勉强算是朋友，也是朋友。
“这两个幼龙，瘦小的叫温妮，比瘦小的温妮稍微大一点的叫琳娜，她们两个是我女儿，你们直接叫她们的名字就好，找她们玩的时候注意点，见她们两个睡着，你们最好离她们两个远点。
她们睡姿不好，你们要是到她们身上玩滑滑梯，容易被她们压扁...”
杰米、妮可是懂非懂的点了点头，其他花精灵纷纷笑着和琳娜、温妮打招呼。
帝摩斯大人的女儿，就是他们的女儿。
他们会帮帝摩斯大人照顾好这两个女儿。
“杰米、妮可，我今天想在这里烧烤，准备的食物大部分是肉食，还有一些蔬菜，想到你们不喜欢这些口味比较重的食物，来的时候，我给你们带了一些水果，还有一些我自己酿的花酒。”
“好耶！最喜欢吃帝摩斯大人的水果、喝帝摩斯大人的花酒了。”
花精灵们欢呼雀跃，帝摩斯大人的水果又大又好吃，关键是吃完的瓜果皮，经过处理，还可以当房屋住，也可以改造成娱乐设施。
帝摩斯降落在一片不大的草原上，这片草原是春岛上的花精灵们专门为他整理出来的一处地方。
降落在在草原上，帝摩斯从空间戒中拿出两箱香蕉、两箱苹果、两箱橘子、两箱梨、两箱葡萄放到地上，打开箱子，让花精灵们想吃什么水果自己拿。
这些水果需要很多花精灵合作搬走，或是一群精灵分享一根香蕉、一个苹果...
春岛上的花精灵有三千多个，岛上也有果树，帝摩斯带来的这些水果够岛上的花精灵们吃。
红龙克里斯汀见帝摩斯拿出整整十箱水果送给春岛上的精灵。
顿时又生出了想要给帝摩斯一板砖的念头。
这个黑龙对她从来没有这么大气过，不要说送她十箱水果，一箱水果...不...半箱水果都没有送过！
最多给她便宜过一金币！
琳娜见到这一幕，也很惊讶，她第一次见恶龙帝摩斯这么大方，十箱水果...这得亏多少金币？
粗略一算，少说都亏一千多金币...
想到一下损失这么多金币，琳娜莫名的有些心疼。
这些钱有可能都会成为恶龙帝摩斯留给她的遗产...不过...看到这些天真可爱的花精灵对帝摩斯的态度...琳娜觉得...帝摩斯大概不会心疼这些钱...
在这里也不会计较得失。
“看到这片草原了吧？是他们特意给我整理出来的，花草、树木，都是她们特意移植过来的。”
帝摩斯边说边走，来到草原边缘地带，他从空间戒中拿出特制烤炉、特殊木炭、餐桌、还有各种调料。
将腌制好的肉食放到餐桌上，帝摩斯系上围裙，把不远处在草原上打滚的黄金巨龙金姆召唤到身旁。
“帝摩斯老哥，需要我做什么？”
“生火。”
“让克里斯汀大姐头直接对着这些黑乎乎的木材吹口气不就好了？”
大姐头是红龙，生火对她来讲是手到擒来的事。
“主要是不想让你吃白食。”
“...”
黄金巨龙金姆老老实实的开始生火，想念在神山衣来伸手饭来张口的生活...
帝摩斯、克里斯汀、琳娜、温妮则坐在不远处，喝着花酒，吃着水果。
约莫半个小时，金姆成功让木炭烧了起来，看着烤炉里的火苗，一种前所未有的成就感油然而生。
就是太辛苦了...
金姆用满是黑灰的龙爪摸了一把脸，金色的龙脸此时变成了大黑脸。
见金姆生火成功，帝摩斯起身，从空间戒中拿出围裙系上，走到烤炉前，准备开始烧烤。

第一八七章 克里斯汀姐姐,和帝摩斯谈个恋爱吧 6k
帝摩斯从空间戒中拿出烧烤架、刷子，见火候差不多，他将腌制好、串起来的肉串放到烤炉上，巨龙胃口大，他一下放了四十串，给肉串刷上一层自己压榨的纯花生油。
帝摩斯从空间戒中拿出一瓶湛蓝色的酒，这种酒是他用水果，还有几种特殊的药草酿造的，他给这种酒起名「蓝星」。
打开酒瓶盖，酒瓶里的酒水底部有星星一样的气泡升腾而起，「蓝星」独有的香味从瓶口溢散而出。
蹲坐在草地上休息的黄金巨龙金姆嗅到了蓝星酒的香味，有果香、药香、还有一种让他心旷神怡的清香，三种淡淡的香味混合在一起，变成了一种奇异的酒香。
“帝摩斯老哥，这种酒是你自己酿造的吧？在人类世界我没见过这种开盖有星星的酒，闻起来很香，酒体的颜色也很漂亮，这酒叫什么名字？”
“「蓝星」。”
“蓝星？”黄金巨龙金姆想到之前帝摩斯打开酒瓶盖那一刻从酒瓶底部升腾起的星星状气泡，用「蓝星」命名这种酒倒是很合适。
不是...帝摩斯这头黑龙怎么什么都会？
会做饭、会锻打兵器、会种植培育水果、还会像人类一样种植农作物，怎么现在连酒都会酿了？
巨龙需要懂这么多？
巨龙不是只需要会打架、会睡觉、会挣钱、会挖金矿就行吗？
怎么到黑龙帝摩斯这里，这些乱七八糟的东西，他都会？
还都做的有模有样。
和这个黑龙呆在一起，他觉得自己好像就是一头废龙。
除了吃喝拉撒睡、打架、好像也就会变成人类的样子，去人类世界的风情街，花钱照顾各个种族女孩们的生意。
咦？
这么一想，自己也不是太废啊，最起码他会花钱享受风情街女孩们的服务。
黑龙会吗？
不会！
为什么不会？
因为他没钱，长的还没他这个黄金巨龙帅气。
努力想了好多自身的优点，黄金巨龙金姆自信起来了，龙和龙不一样，没必要攀比，他会的，黑龙未必会。
黑龙会的，他未必会。
捏着鼻子承认黑龙比他优秀，他认了。
“帝摩斯老哥，不是我说你...你这么优秀...以后很难找到让你满意的伴侣，有时候太优秀了，未必是什么好事。因为你越优秀，挑选伴侣的眼光就越高。
你会按照你的标准来，这样一来，龙岛绝大部分雌性巨龙都无法满足你的择偶条件，长时间下去，你就找不上老婆。找不上老婆，你就要被龙岛罚款。”
说着黄金巨龙金姆起身走到帝摩斯身旁，轻拍一下帝摩斯的肩膀，龙爪顺势轻轻握住帝摩斯龙爪里酒瓶，微微用力一拉，没拉动。
在用力一拉，还没拉动...
“想多了，我的择偶标准没你想的那么离谱。”
“那说说你的择偶标准。”
黄金巨龙金姆一边和帝摩斯闲聊，一边若无其事的继续拉扯帝摩斯龙爪里的「蓝星」酒，想拿到自己喝。
“我的择偶标准总结下来就三个字：白富美。”
“撒谎，你明明喜欢龙臀大的雌性巨...啊哈哈哈...白富美这三个字...不是来形容克里斯汀大姐头的吗？我懂了，你喜欢克里斯汀大姐头。”
“一瓶「蓝星」五金币。”
帝摩斯将还没喝一口的蓝星酒给了金姆，克里斯汀今天喝酒免费，金姆这个黄金巨龙不行。
吃他做烧烤得付钱，喝酒也得付钱。
和神庭骑士签订了龙骑士契约，神山会给他发工资，他的契约骑士也会给他钱花，他不缺钱。
“一瓶五金币？这么贵？”
“有便宜的花酒，一金币。”
黄金巨龙金姆将手里的蓝星酒放到了餐桌上，“来来来，给我五瓶花酒。”
帝摩斯从空间戒中拿出五瓶花酒放到了餐桌上，黄金巨龙金姆见到餐桌上的五瓶花酒，默默的拿起了「蓝星」酒。
五瓶花酒的规格是人类喝酒时用的那种酒瓶，蓝星酒的酒瓶规格，和巨龙匹配。
刚才忘记他是巨龙形态了，之前喝花酒，一直是人的样子。
“良心龙老板，先给你一百金币，你慢慢从我今天的吃喝中扣。”
黄金巨龙金姆豪爽的笑着，身为黄金巨龙，他不怎么缺钱。况且神山的福利还不错，一百金币对他来讲，不多。
他空间戒中的金币数量一直保持在五千左...嗯？
空间戒呢？
自己的空间戒哪里去了？
黄金巨龙金姆发现他戴在龙爪上的空间戒消失不见了，怎么会不见了？
那个女恶魔疯婆娘没有收刮他的空间戒，离开地牢被带去魔龙一族的时候，明明还在...在...在...
魔龙王，我去你大爷的！！
你这个不要脸的老东西居然偷我空间戒！！
黄金巨龙金姆想起来了，他离开的时候，魔龙王那个老东西拍过他的左肩，之后还装出一幅长辈的模样，拉着他的左爪，语气和善的叮嘱他，让他帮忙给黑龙帝摩斯带几句话...
他记得魔龙王那个老东西说完的时候，还顺势轻拍了他几下龙爪。
不用想了！
他的空间戒肯定是那个时候被魔龙王那个不要脸的老东西给顺走了！！
他的四千多金币啊！！
还有风情街那些各个种族美少女送他的礼物、画像、等身抱枕等东西。
“你怎么了？脸色一下子变得这么难看？”
“我的空间戒被魔龙王那个不要脸的老东西给顺走了！我的金币，还有很多值钱的东西都没了，该死的魔龙王！没想到你还是个老贼！！”
黄金巨龙金姆被气坏了，一下子损失了四千多金币，这比打他一顿还难受。
四千多金币啊！！
早知道会是这么一个结果，他进入深渊之前，就应该把钱全都花在那些风情街的女孩身上，可恶的混账的魔龙王！！
“你是俘虏，魔龙王洗劫你身上的财物合情合理。”
帝摩斯很淡定，这不能怪魔龙王鸡贼，只能说黄金巨龙金姆傻，知道去深渊会被抓，还带空间戒，这不是明摆着给深渊魔族送「物资」吗？
看他，出远门的时候身上从来不带自己那少的可怜的存款，空间戒倒是一直戴着。
被摸走空间戒这种事，不会发生在他身上。
“你忘空间戒里存放了多少钱？”
“四千左右的金币。”
“多少？！”帝摩斯的声音猛地变得尖锐起来，翻转烤串，给烤串刷油的动作都暂停了一下。
“四千左右的金币...倒也不是很多...但还是很心疼...”
四千左右的金币...还不是很多？
要知道，他的存款从来没有突破过四千金币，这还是没有算身上债务。要是算上债务，他的资产从始至终都是负的...
“要是我能帮你要回空间戒，你怎么感谢我？”
帝摩斯觉得，四千多金币，不能白白便宜了魔龙王，说什么也得试着想个办法，看看能不能要回来。
“帝摩斯老哥，你要是能要回来，我给你三百金币、不！五百金币！！当你的报酬。”
“那算了，我要不回来。”
“一千金币！”黄金巨龙金姆咬牙，要是黑龙能要回来，给他一千金币，自己也还有三千多金币，虽然心痛，但能接受。
“拿了你的空间戒的是魔龙王。”
“对半分！！”
金姆豁出去了，帝摩斯要是真能拿回来，将金币分一半给帝摩斯他也愿意。
“成交，我试试看，要是能要回来，酬劳按你刚才说的给。不过你也不要抱太大的希望，我这么激动，单纯是被那四千多金币给刺激到了。”
帝摩斯轻拍几下黄金巨龙的肩膀，安慰了这个倒霉的家伙几句。
他想挣金姆的这份「佣金」，不过这份「佣金」不好挣，他不可能为了两千金币，以身犯险，再次进入深渊，去找魔龙王讨要金姆的空间戒。
不要到时金姆的空间戒没要回来，他自己也被魔龙王困在深渊。
真要出现这种情况，那可真是赔了夫人又折兵。
巨龙贪财的天性又在作祟了。
“理解，我也是不甘心，要是有一天帝摩斯老哥真的能从魔龙王那个老东西那里要回我的空间戒，我刚才的话依旧算数。”
“成，那你今天的吃喝我先给你记账，改天记得来黑龙岛还我钱。”
“还要记账啊...”
“废话，我现在身上没有一点存款，不挣点钱，怎么养家糊口？你是不是忘了我还有两个崽要养？”
黄金巨龙金姆下意识看了一眼奥丁帝国皇帝的两个女儿，她们哪需要你这个黑龙养。
倒是她们完全有能力养你这个黑龙不假。
“其实...你可以不需要这么辛苦...”
“养崽的乐趣你不懂，等你以后有崽了，你就知道养崽有多快乐了。”
“是是是...希望你能一直这么快乐...未来某一天不会被她们气到...”
“别做梦了，等崽大了，有自己的想法了，气自己老父亲是常规操作，我倒不怕她们气我，她们气我，我就揍她们，成年了也揍。”
帝摩斯觉得黄金巨龙金姆多少还是懂一点养崽的，知道养的崽大了，会气老父亲。
气老父亲，这是崽长大了的常规操作。
坐在克里斯汀左右喝花酒的琳娜、温妮听到帝摩斯的话，恶狠狠的瞪了黄金巨龙金姆一眼。
她们哪敢气这个恶龙？
根本没这个胆子好吧？
“克里斯汀姐姐，你别看我龙爹是个恶龙，其实他性子很好，我觉得吧...你们两个可以试着相处一下...谈一场虚假的恋爱...反正克里斯汀姐姐正让我龙爹冒充你男朋友...
男朋友都冒充了，试着谈一场虚假的恋爱，来几场虚假的约会...也是完全可以的嘛...这样的话...也不怕龙岛那边检查。嘿嘿，克里斯汀姐姐，你觉得我这个提议怎么样？”
喝了半瓶花酒，温妮觉得她得为自己便宜龙爹的终身幸福努力一下。
便宜龙爹说他喜欢「白富美」，克里斯汀姐姐正好满足他的择偶标准。
好看，有权有势，还掌管着龙岛一个宝库。
便宜龙爹要是能娶了克里斯汀，他的余生完全可以躺平，想怎么活就怎么活。
胖妞琳娜也不用担心便宜龙爹找不上老婆了。
克里斯汀听到温妮的话，笑着抬起龙爪，摸了摸温妮的脑袋，“你和琳娜要是还想让帝摩斯给你们零花钱的话...最好打消了这个念头，约会要花钱、谈恋爱也要花钱...
他要是把钱全都花在谈恋爱、约会上，你们哪还有零花钱花？他哪还有钱养你们？”
“...”
温妮一想，觉得红龙克里斯汀的话很有道理，谈恋爱、约会确实挺费钱。
帝都那些贵族公子追求心仪的女孩时，为了给她们惊喜、浪漫、买东西、请吃饭，没少花钱。
“胖妞琳娜，要不把你的零花钱拿出来...让龙爹用来谈恋爱？你也不想让龙爹孤独终老，错过克里斯汀姐姐这么好的对象吧？
要是你愿意把自己的零花钱拿出来支持龙爹谈恋爱，我也把我的零花钱拿出来支持龙爹谈恋爱，你觉得怎么样？”
琳娜顿顿的喝了两口花酒，瞥了一眼温妮，面无表情道：“我觉得不怎么样，帝摩斯配不上克里斯汀姐姐，他也养不起克里斯汀姐姐。”
“？？”哼，就知道你这个胖妞对便宜龙爹有想法。
阻止便宜龙爹谈恋爱，是不是想自己上？
就算没这个想法，肯定也有私心。
便宜龙爹大概还不知道他养了一个不孝女。
“克里斯汀姐姐能养得起龙爹不就好了？反正克里斯汀姐姐肯定不会在意龙爹有没有钱。反正龙爹以后再有钱，也不可能有克里斯汀姐姐有钱。”
“你这个小家伙瞎说什么大实话呢。”
心情愉悦的克里斯汀笑着轻拍了一下温妮的脑袋，温妮这个幼龙崽说的是大实话。
帝摩斯再有钱，也不可能有她有钱。
当大厨的帝摩斯默默翻了个白眼...温妮这个家伙瞎说什么大实话。
再说，钱这种东西，要那么多没用，够花就行。
至于和克里斯汀谈恋爱...没钱谈什么恋爱？
“好香...”正准备说些什么的琳娜被烤肉串散发的香味吸引，她提着酒瓶嗅着香味，来到帝摩斯对面，看着被烤的金黄带着些许黑的烤肉串，她忍不住吞咽起口水来。
尤其是当她看到帝摩斯往肉串上撒上那些调料、酱料后，香味就更浓郁了。
“是不是熟了？是不是能吃了？帝摩斯，要不你先给我一串，让我尝尝熟了没有？”
“在稍等会。”
“嗯嗯。”
“你觉得我能不能配得上克里斯汀？”
“配不上...啊？能能能...你能配得上克里斯汀姐姐，帝摩斯，好了没有？好饿...”
“...”
怎么就养了一个吃货？
在美食面前，立场转变也太快了。
帝摩斯从烤架上拿起一串烤肉串递给了黄金巨龙金姆，“尝尝熟了没有。”
“？？”金姆无语，不是自己亲生的崽，也这么疼她？
就宠她吧。
有你哭的时候。
金姆张开大嘴，从签上咬下一块肉串，吃了几口。香，比他在神山吃的那些美食都要香！
“美味，好吃，我觉得自己一口气能吃一百串！！”
“熟了没有？”
“我觉得熟了。”
等于没问。
帝摩斯自己拿起一串烤肉串，尝了一口，可以吃了，以巨龙的胃口，稍微有点生不打紧，不会对巨龙身体造成什么损伤。
况且还熟了。
“可以吃了。”
帝摩斯从烧烤架上拿起一串烤肉串，递给了琳娜。
琳娜接过吃了一口，竖瞳瞬间亮了，外焦里嫩，口感味道棒极了，她将另一个龙爪里的花酒放到地上，又拿起一串烤肉串，左一口右一口。
吃的时候还不忘喊温妮、红龙克里斯汀，“臭妹妹，克里斯汀姐姐，烤好了，你们快过来吃，好吃的很。”
她话音刚落，温妮就跑了过来，克里斯汀也慢慢走了过来。
帝摩斯从烧烤架上拿起一串烤肉，就在温妮准备接时，帝摩斯绕过她，将手上的烤肉串递给了克里斯汀。
“...”
温妮见到这一幕，眸中露出若有所思之色。算了，还是不撮合便宜龙爹和克里斯汀姐姐谈恋爱了。
这还没谈恋爱呢，就不怎么「疼爱」她了，这要是真谈恋爱了，胖妞琳娜和她怕是得在黑龙岛上挖个洞当龙窝。
“尝尝味道怎么样。”
“你心眼真小，温妮说你没我有钱，你连烤肉串都不给她了。”
“我是想告诉她一个道理，自己动手丰衣足食。”
克里斯汀接过帝摩斯的烤肉吃起来，帝摩斯的厨艺，她信得过。
“帝摩斯大人帝摩斯大人...你能不能帮我们把这五瓶好喝的花酒打开呀？”
十几个花精灵抱着帝摩斯之前放在餐桌上的五瓶小花酒，飞到他眼前，想让他帮忙开下酒瓶盖...
花酒的香味...比帝摩斯大人做的烤肉好闻多了...
她们想尝尝...
“没问题。”
帝摩斯帮她们将五瓶花酒全都打开，花酒度数不高，五瓶花酒十几个穿着花裙的花精灵分着喝，醉了也不打紧。
“嘻嘻，帝摩斯大人真好，芙拉最喜欢帝摩斯大人了。”
“艾玛也最喜欢帝摩斯大人了。”
“我们也最喜欢帝摩斯大人了。”
十几个花精灵抱着花酒绕着帝摩斯飞了一圈，飞到巨大的花朵里，争抢着品尝起花酒来。
帝摩斯从空间戒里又拿出二三十瓶花酒，打开瓶盖，对不远处的花精灵们招了招龙爪。
“这些花酒你们也拿去喝吧，不够的话再来找我拿。”
“帝摩斯大人...你太好了！！”
一群花精灵飞过来，发自内心的说了几句喜欢「帝摩斯大人」之类的话，抱着花酒飞走了。
“哎哎哎，你们这些小家伙干嘛啊？那是我喝过的花酒，你们怎么给我抱走了，快回来，小孩子不能喝酒。”
吃完两串烤肉的琳娜想拿起地上的花酒顿顿喝两口，摸了半天没摸到酒瓶，低头一看，一群调皮的花精灵抬着她的酒瓶飞走了...
那些调皮捣蛋的小家伙怎么可以偷酒喝...
“没事，让这些小家伙喝吧，花酒度数不高。”
“那是我喝过的。”
“没事，她们不介意...”
“可是...”琳娜还想说什么，不过当她看到黄金巨龙金姆从烧烤架上拿了两串烤肉串时，闭嘴不说话了，又拿了两串烤肉开始吃起来。
“帝摩斯老哥，你这样烤出来的肉太绝了，这样的美食放在神山也不愁卖啊，你教教我，到了神山没事的时候，我摆个摊，在神山卖烤肉。”
“？？”在神山卖烤肉？
问过神山神殿里的众神了没有？
“教给你没问题，不过你得掏加盟费。”
“这也要钱？”
“我传授你挣钱的本事，挣点钱不过分吧？”
“多少加盟费？”
“一千金币。”
“算了算了，我还是当你的顾客吧。”
“...”
四十串烤肉串很快被消灭了一大半，帝摩斯往烧烤架上放上了他制作的烤肠、肉串也放了不少，还在上面放了几根玉米。
“金姆，你过来翻一下，记得刷油。”
“你去干嘛？”
“歇会。”
“我掏钱吃你的烧烤，你还让我打工？”
金姆将龙爪上两个烤肉串吃干净，兴高采烈的从帝摩斯手中接过了刷子和烧烤架，抱怨和玩是两回事。
走到一旁的帝摩斯从空间戒中拿出传送门放到了不远处，链接深渊的传送门没有拿出来，他放置到不远处的传送门链接的是人类世界那个传送门。
看看有没有人从人类世界那边过来。
早上过来的是唐娜。
现在是下午，人类世界那边的传送门应该离开了早上呆的那个地方。
没离开也无所谓，挣唐娜那个公主的钱也可以。
翁——
传送门亮起璀璨的光芒，光芒消散，一名中年男人通过传送门，出现在了春岛上。
琳娜看到站在传送门前的中年男人，眼珠子差点瞪出来...

第一八八章 亲生父亲和便宜龙爹第一次见面 5k
奥丁十五世雷蒙没有完全走出传送门，他的身子。一半在传送门内，一半在传送门外。
刚才在金奥殿处理政务时，一道闪烁着光芒的传送门突兀的凭空出现在金奥殿中央，散发着幽冷深邃的光芒。
正常来讲，以他的身份见到一扇凭空出现的传送门，应该先让一名护卫或是源兽进入探路，看看传送门通向何处。
后来一想，能凭空出现在金奥殿的传送门，应该不会是什么邪恶之门。要是这传送门是邪恶之门，帝都的那位龙祖宗不会无动于衷。
想到这点，他起身迈入传送门，一步迈出，一抹光亮出现在他眼前，紧随而来的还有花草的清香、淡淡的酒香、以及美食散发出来的香味。
他听到了海浪拍击礁石的声音，看到了狰狞的黑龙，用龙爪捂着脸，缓慢朝黑龙身后移动的水晶幼龙。
往远处看，还有一个黄金巨龙、一个红龙、以及另外一个水晶幼龙，他还看到了很多花精灵。
狰狞的黑龙？
用龙爪捂着脸缓慢向黑龙背后移动的水晶幼龙...
这样的组合...怎么给他一种似曾相识的感觉？
想起来了。
恶龙帝摩斯和他那个漏风小棉袄不就是这样的组合？
还有那个黄金巨龙...怎么那么像金姆？
不是像，应该就是了。
原本小心翼翼、随时准备通过传送门回去的奥丁十五世雷蒙，看了一眼不敢睁眼看他的水晶幼龙，在心里冷笑一声，大大方方的走出了传送门。
有一点可以确定了，这里没危险。
并且还有一个漏风的黑心小棉袄。
不出意外的话，狰狞的黑龙就是恶龙帝摩斯。
恶龙帝摩斯的恶名听得他耳朵都快生茧了，没想到今天意外看到了这个恶龙的真面目。
黑不溜秋的...除了一双竖瞳是金红色...其他地方...没什么亮点。
长的也没他帅气，真不知道那个漏风的黑心小棉袄喜欢这个黑龙哪点。
用审视的眼神打量几眼黑龙帝摩斯，奥丁十五世雷蒙的视线转移到水晶幼龙身上。
“看不到我看不到我看不到我...”
琳娜捂着脸，在心中默念着「隐身咒语」，希望走出传送门的那个中年男人看不到她。
她现在怀疑恶龙帝摩斯投放到人类世界的那个传送门有毒。
要不然怎么解释眼前这种情况？
早上皇姐唐娜通过传送门出现在黑龙岛。
下午，她的亲生父亲，奥丁帝国的皇帝陛下又通过传送门出现在了「春岛」。
她从未想过有一天，他们父女会在这样的情况下相见。
“胖妞琳娜，你这是和谁玩老鹰吃小鸡呢？怎么还往龙爹身后躲啊？是不是有花精灵和你玩？
加我一个加我一个...我也要玩...哦对了...我刚才好像看到了传送门发光了，是有人过来了？还是有源兽过来了？
让我康康...过来的是渺小的人类...还是开启了灵智的王级源兽...”
温妮吃着一串烤肉串来到帝摩斯身旁，当「傲慢」的她，低下「高傲」的龙头，看到一个中年男人背负着双手，神情淡然的抬头与她对视时...
她的傲慢、高傲瞬间化作了浓浓的惊慌和害怕...这一刻，她明白胖妞琳娜为什么要用龙爪捂住脸往便宜龙爹帝摩斯背后躲了...
父亲怎么会突然出现在这里啊？！
可恶！
便宜龙爹投放在人类世界的那个传送门是不是自带血脉锁定定位功能啊？
要不然怎么解释通过传送门而来的都是她的亲人？
先是皇姐唐娜，现在又是父亲...
好心慌...
父亲没有听到她刚才喊帝摩斯龙爹吧？
要是听到的话...呜呜呜...回到帝都...父亲会打哭她的...
好慌...
不行不行...自己不能慌...父亲没见过变成水晶幼龙的自己，打死不认，没有证据，回到帝都父亲想要揍她...她还能为自己开脱。
对，不承认自己是奥丁帝国皇女温妮就好了。
她是水晶幼龙温妮。
龙爹？
奥丁十五世雷蒙眼前一黑，差点晕厥过去。
呵呵...真好啊...两个女儿...一个被恶龙帝摩斯抓走以后成了黑心漏风小棉袄...一个直接「认贼做父」...
他多么希望认贼做父的这个水晶幼龙是琳娜那个黑心漏风小棉袄变得...
然而事实却是...「认贼做父」的这个水晶幼龙...很有可能是他寄予厚望的小女儿温妮变得...
想当初温妮被恶龙帝摩斯带走的时候，他还信誓旦旦的对琳娜这个黑心小棉袄说，温妮绝对不会像她一样。
结果...
被他寄予厚望的温妮，直接用实际行动来证明他错的有多离谱！
你个小犊子啊，父亲的脸都被你打肿了啊！！
心里恨不得揍的温妮哭爹喊娘，脸上却波澜不惊，没有露出一丝怒意。
恶龙帝摩斯没有怀疑过琳娜、温妮。
而他身为父亲，也不能揭穿琳娜、温妮的真实身份，她们和恶龙帝摩斯的关系，旁人现在没资格插手。
“这里是哪？”
“春岛。”帝摩斯有些惊奇，眼前这个中年男人见到他居然不害怕。
看样子，是个能力心性实力都很强的人，“你是什么人？”
“一个被女儿伤透心的中年男人。”奥丁十五世雷蒙眸中闪过伤感、失望、愤怒...最终对自家两个女儿的种种不满，化作一声满是无奈的叹息：“黑龙，有酒吗？来壶酒。”
“白酒？红酒？果酒？花酒？你想喝哪种酒？”
“有没有能治愈「一颗被不孝女儿伤透了心」的酒？”
帝摩斯盯着眼前的中年男人看了片刻，从空间戒中拿出一瓶白酒抛给奥丁十五世雷蒙，“白酒适合你，一醉解千愁。”
奥丁十五世雷蒙接住帝摩斯抛给他的白酒，眸中露出诧异之色：“一醉解千愁...没想到你还是一个有着不错文学素养的黑龙。”
“还行，没事的时候，我也喜欢看看书。”帝摩斯回了一句，咧嘴笑道：“你手上的白酒...一瓶一金币，喝这种酒，得有下酒菜。”
温妮乖巧的从烧烤架上拿起一串烤肉串，递给帝摩斯。
帝摩斯接过烤肉串，从空间戒中拿出一个餐盘，用餐具从肉串上扒拉下一块烤好的肉，放到餐盘里，递到奥丁十五世雷蒙身前。
他做的烤肉串，单独的一个肉串都差不多有半个烤羊那么大，这么大一块肉，对人类来讲，足够吃了。
“这是我养的崽，她叫温妮，从某种意义上讲，我也是一个父亲。”帝摩斯从空间戒中拿出一瓶白酒，“喝这种酒，一个人喝闷酒容易酒，看在我们同为父亲的份上，我陪你喝一个。”
眼前这个中年男人给帝摩斯的感官很好，想到他也有女儿，帝摩斯想和他唠嗑唠嗑，顺便聊聊养崽心得。
“咳...咳咳...咳咳咳...”
正在烤肉的黄金巨龙金姆剧烈的咳嗽起来，不是被烟火呛的，是憋笑憋的...
两个「水晶幼龙」的亲生父亲，和黑龙帝摩斯这个「养父」见面了。
奥丁十五世雷蒙出现在传送门那一刻，他就认出来了。
说实话，见到奥丁十五世雷蒙时，他还是短暂的懵了一下，下意识看了一眼黑龙帝摩斯、还有两个水晶幼龙的反应。
琳娜的反应差点让他笑岔气。
温妮那声龙爹，更是差点让他扔下手里的活，搬个小凳子，磕着瓜子，吃着西瓜，坐到一旁看戏。
好在他忍住了。
直到听到黑龙帝摩斯对奥丁十五世雷蒙说「温妮是他女儿」时，他才憋不住了，笑的扭头在一旁咳嗽起来...
眼泪都咳的流出来了...
“你女儿？！”
神特么的你女儿，那是我女儿！！
奥丁十五世雷蒙在心里咆哮。
“你们看起来不像父女。”
“正常，不是亲生的，不过我把她们当亲生的养。”帝摩斯喝口白酒，吃个肉串，道：“你和女儿吵架了？还是女儿进入了叛逆期？不听你这个老父亲的话？
你要是不介意的话，我们聊聊养崽心得，都是父亲，我觉得我们应该能聊得来。说实话，能给我这种感觉的人类并不多。”
奥丁十五世雷蒙看了一眼帝摩斯，从空间戒中拿出一个小刀，用小刀切割下一块烤肉，送进嘴里，吃起来明明很香的肉，他却觉得有点苦。
拧开酒盖，抿了口白酒，嘶...好像喝了一口岩浆似的...火烧火燎的...
咽下去，却又意外的觉得舒坦...
“咳...咳咳...”
第一次喝白酒，奥丁十五世雷蒙还是被白酒的味道给冲的咳嗽了几声。
“我有两个女儿，她们小时候乖巧可爱，长大以后，也很懂事。直到前段时间...她们出去一趟后...就变了...”
说到这，想到「认贼做父」女儿那声「龙爹」，苦闷的奥丁十五世雷蒙又抿了一口白酒，“我的大女儿回来后，对某个家伙念念不忘，还一心想着挣钱给那个家伙花。
黑龙，你不知道我大女儿以前有多可爱，她小时候，长辈给她钱，她会存起来，放到小金库里，知道我身上没零花钱，她还会主动从小金库里拿钱给我花。
我的大女儿小时候乖巧可爱、惹人怜爱。
长大后，她善良、天真，知道我这个父亲身上没钱，故意把她藏起来的小金库放到显眼的位置，让我偷偷的拿她零花钱花...
这样的日子持续了很久，直到前段时间，她外出回来...一切都变了...她把小金库藏起来了，不让我这个父亲偷花她的零花钱也就算了。
最过分的是，她居然还从我这里挣钱...
我的贴心小棉袄漏风了...不仅漏风，还变成了黑心小棉袄...”
奥丁十五世雷蒙用拿着酒瓶的手摸了一把眼睛并不存在的辛酸泪。
他没有添油加醋，说的都是事实。
“我大概能理解你的苦闷了，这事要是搁我身上...我怕是也会难受的吃不好睡不着，不过话又说回来了。
孩子长大了，有了自己想要过的生活、想要保护的人...我们这些个当父亲的...也要试着理解她们。要是她们恋爱了，我们就暗中帮忙把把关。
看看她们喜欢的人值不值的我们将女儿托付给他。
要是她们遇人不淑，我们这些当父亲的也不能一味的阻止，说她喜欢那个人有多坏，我们要让她们自己看到那个喜欢人的坏。”
帝摩斯将他酒瓶放到奥丁十五世雷蒙面前：“碰一个？”
奥丁十五雷蒙用手中酒瓶和帝摩斯的酒瓶碰了一下，沉吟片刻，问：“要是女儿喜欢的家伙...我们打不过怎么办？”
“对我来讲，不存在，再说...我养的这两个崽离成年还早，暂时不用担心她们找对象的事。”
你不担心...我担心啊...
谁知道我那个黑心小棉袄会不会对你这个黑龙生出什么不良的心思。
“接着和你说我小女儿，大女儿成了漏风黑心小棉袄。我虽然难过，也慢慢接受，毕竟我还有一个可爱的小女儿。
然而...让我没想到的是，我那可爱的小女儿比大女儿还要离谱...那个家伙...当着我的面...直接「认贼做父」啊！！
黑龙，你知道我看到这一幕，心有多痛吗？我已经想好了，等这个「认贼做父」的小女儿回来时，我要用她母亲送我打苍蝇的苍蝇拍、还有火犀牛皮带，狠狠的教育她。
我要让她知道「认贼做父」的后果有多严重。”
奥丁十五世雷蒙面无表情，给帝摩斯讲大女儿、小女儿的事时，他没有看琳娜、温妮一眼。
他要用这种方式，让这两个一个比一个漏风的小女儿知道他这个父亲，对她们是有多失望、多心痛、多想揍她们！！
“认贼做父？”帝摩斯冰冷的金红色竖瞳中露出不悦之色：“我的崽要是敢认贼做父，我直接打断她的腿。要是这样她还不知悔改，从此就当没养过这个家伙。”
“直接打断腿？”奥丁十五世雷蒙被吓到了：“这样是不是有点太狠了？”
“打断自己崽的腿，她痛的是身体，而我们这些个当父亲的...痛的是心...心灵上的疼痛...远远不是身体上的疼痛可以比的。”
“...”
奥丁十五世雷蒙刚毅的脸庞上露出忧心之色。
要是哪天这个黑龙看到温妮、琳娜喊他父亲...会不会直接把他两个女儿的腿给打断？
他打...下手有分寸...
这恶龙要是打他两个女儿的话...她们的腿说不定可能真的会断...
“黑龙，如果...我是说如果啊...如果有一天你看到你养的崽叫其他家伙父亲，你会不会打断她们的腿？”
“不会。”
奥丁十五世雷蒙松了口气。
“我会直接打死她们。”
噗通——
站在帝摩斯身后不远处的温妮一屁股蹲坐在了草地上，她被帝摩斯的话给给吓到了。
“黑龙，你看你把你的崽吓得。”
“她估计是站累了，温妮不会叫别的家伙父亲，我相信她。”
奥丁十五世雷蒙听到帝摩斯的话笑了：“我当初也是这样相信我小女儿的。”
“温妮和你小女儿不一样。”
她就是我的小女儿。
“你的两个女儿问题都不小，遇到这样的女儿，换我来，我估计也得头痛个一段时间。”
“你的这两个崽...身上就没一点问题？你觉得她们乖巧可爱吗？”
帝摩斯扭头看了一眼琳娜、温妮，道：“也有问题，不过和你的女儿比起来，她们两个好多了，很懂事，目前不需要我太操心。
她叫琳娜，是我养的第一个崽，这个家伙前段时间偷偷跑到人类世界去了，我以为她是贪玩，没想到她是跑人类世界去给我挣养老钱了。
虽说没挣上...但她能有这份心...就很不错了。
还有温妮，她调皮了一些，但也很懂事，知道我至今没谈过对象，刚才还趁机向我的顶头上司推荐我、夸我，想让我的顶头上司和我谈恋爱。
知道给自己「龙爹」找有权有势有钱的伴侣...也挺不错...尽管我暂时还不想谈恋爱，但多少还是被感动到了。”
在外人面前，帝摩斯自然要夸夸他养的这两个崽。
和这个中年男人老弟那两个女儿比起来。
琳娜、温妮比她们强太多了。
最起码她们两个不会挣钱给对象花，也不会认贼作父。
这个中年男人老弟教育女儿的方式肯定有问题。
要不然他的两个女儿怎么都会有问题？
而且问题还一个比一个严重。

第一八九章 小心孝心变质啊 6k
他养的两个崽是身体上有问题，人类中年男人的两个女儿是心理有问题。
身体上的问题比心理问题好治多了。
况且这个中年老弟有个女儿还「认贼做父」，能让中年老弟说出「认贼做父」四个字，说明小女儿可能被他的仇人给蒙蔽了。
和中年老弟的两个女儿比起来，帝摩斯觉得他养的这两个崽挺好的。
琳娜知道孝顺他，给他挣养老钱。
温妮知道他单身，给他找对象。
呵呵...
奥丁十五世雷蒙冷笑着扫了一眼琳娜、温妮。
他的亲生女儿，一个给恶龙帝摩斯挣养老金...一个帮恶龙帝摩斯找对象...
要不是恶龙帝摩斯在场，他现在都想当场暴走，问问这两个黑心漏风小棉袄，对他这个亲生父亲为什么没有这么上心过？
琳娜从来没有主动说过挣钱给他养老，只知道背着他藏小金库，他这个亲生父亲从她小金库里拿点钱，被她知道了还要记账。
温妮这个小女儿就更不要说了，除了偶尔找他要零花钱，其他时候，见他和某位大臣的夫人、或是女儿稍微挨的近了些。
当天晚上，他那两个神出鬼没的老婆就会出现在他寝宫，把他收拾的服服帖帖...老腰还得酸痛个一顿时间...
能有这种待遇，都是因为温妮这个小女儿偷偷向她那两个母亲打他小报告，诽谤他。
身为帝国皇帝，他还能对自家大臣的夫人有什么邪恶想法不成？
“她们对你是真的好啊。”
“现在还行，谁知道她们成年了以后是什么样子。”
“她们对你越好，我就越想揍我那两个黑心漏风棉袄女儿，我都想好怎么收拾她们了，你教育幼崽的方法挺好，不听话的女儿...打断双腿...或是打死...
好歹是亲生女儿，舍不得打死她们。但狠狠心，打断她们一双腿应该还是能做到的。”
温妮听到自己亲生父亲的话，双腿哆嗦了一下。不过在她的自我催眠下，很快就控制住了心里的恐惧。
我是水晶幼龙温妮，我是水晶幼龙温妮...
琳娜脸上的表情是这样：（（（;꒪ꈊ꒪;）））
显然是被吓到了。
“子不教，父之过。你的两个女儿变成那个样子，也有可能是你过于溺爱她们，孩子啊...该揍的时候揍...父爱如山，有时候...也得让孩子感受一下父亲那如山般厚重的「父爱」。
你要是真下定决心打断她们的腿，记得提前准备好治疗卷轴。”
帝摩斯不觉得眼前这个父亲能狠下心打断他女儿的腿，他这样说，也就是发泄下他对女儿的不满。
“父爱如山...你是个有文化的黑龙...可惜了...你要是人的话...那该多好...”
“人啊...”帝摩斯喝口白酒，放下酒瓶，望着苍穹上的白云，笑着摇头，“没什么意思...还是当巨龙有意思...”
做人没意思？
奥丁十五世雷蒙在心里翻了个白眼，说得你这个黑龙好像做过人一样。
“做人没意思，养女儿有没有意思？”
“没养之前，觉得养女儿是件很麻烦的事，养了之后...觉得也就那样，时间长了...甚至觉得还挺有意思。
尤其是当看到自己养的女儿茁壮成长时...那种成就感...比当恶龙有意思多了...”
养我的两个黑心棉袄，你还养出成就感了？
你以后要是知道养的这两个水晶幼龙崽是人变得，我看你还有没有成就感...
到时，你怕是会在心里骂自己眼瞎，也有可能会骂他的两个黑心小棉袄，骂她们「狡猾的人类少女」，向其他巨龙哭诉自己被「狡猾的人类少女」给欺骗了。
想到自己两个黑心小棉袄，奥丁十五世雷蒙的眸中露出忧色。
温妮「认贼做父」，她的问题说大也大，说小也小。
琳娜这个黑心棉袄的问题，看似不大，实则上问题大的很。
她和温妮不一样，温妮还小，未成年，喊恶龙帝摩斯「龙爹」，可能是单纯觉得好玩。
小孩子心性，会对恶龙帝摩斯有好感，也会喜欢恶龙帝摩斯。但她的喜欢，是很单纯的那种喜欢。
琳娜这个黑心棉袄就不一样了，她成年了，也从未喊过恶龙帝摩斯「龙爹」，她对恶龙帝摩斯的感情...绝对很复杂。
这种复杂的感情，她自己大概到现在都还没意识到。
身为他的亲生父亲，他怕琳娜喜欢...说白了就是爱上恶龙帝摩斯。
恶龙帝摩斯把她当女儿，她要是把恶龙帝摩斯当成自己喜欢的人...可不是什么浪漫的事。
人类少女喜欢上恶龙，或是恶龙喜欢上公主，从来不是什么浪漫的事。
奥丁十五岁雷蒙闷了口白酒，火辣辣的白酒入口，他觉得身为琳娜的父亲，多少得做点什么。
“黑龙...我有个朋友，他和你一样是单身，没结婚，也没有什么姑娘喜欢他，或许是自己生活的时间久了，有些寂寞，前些年他一时兴起，收养了两个女孩。
他本意是想收养一个，又怕收养一个的话，那个女儿以后孤单，索性一下收养了两，让她们互相有个伴。”
在一旁喝着喝酒，吃着烤肉的红龙克里斯汀见这个人类中年男人又准备给帝摩斯讲故事，来到帝摩斯身旁不远处坐了下来。
闲来无聊，听听人类讲他朋友的故事也挺好。
克里斯汀问：“人类，你口中的朋友，是指这个黑龙？”
奥丁十五世雷蒙摇头：“不是。”
“那你继续讲。”
帝摩斯看着眼前的中年男人，怀疑这个家伙在无中生友，他口中的「朋友」...会不会是指他自己？
奥丁十五世雷蒙看了一眼恶龙帝摩斯，继续讲他「朋友」的故事。
“我朋友收养的两个女儿，不是刚出生，也不是两三岁，大的十五岁，小的十三岁。收养了这两个小女孩后，他是真的把她们当女儿养，对她们也很好。
他无事的时候，会带两个女孩去逛街，去旅游。也会给她们买好吃的，好玩的，还教她们生存之道，春去秋来，寒来暑往，四季轮转，转眼间，他养的两个女孩成年了。
孩子大了，也慢慢有了自己的想法、念头，加上她们和我朋友朝夕相处，慢慢的...他发现自己那个大女儿...看他的眼神逐渐不对劲起来...尤其是独处的时候，他发现大女儿看他的眼神...不想是看「父亲」的眼神...
倒更像是看喜爱之人的眼神，我朋友被被吓到了，他只是想养个女儿，从来没有想过把收养来的女儿养成老婆，意识到不妙后，他很惆怅，找到了我...让我想个办法帮帮他...
你说这种事...我能有什么办法？我帮不到他，只能让他自己想办法解决。
黑龙...换做是你，遇到这种事，你会怎么做？”
帝摩斯扭头看了一眼他养的两个水晶幼龙崽，金红色竖瞳中露出沉思之色，这个中年男人...是想通过他朋友的故事...来提醒他？
让他关注自己两个崽的成长心里路程？
免得朝夕相处下，他养的两个崽也「孝心变质」？
这种可能...并不是没有...
现在这两个家伙还小，对情啊爱啊这种事还不懂，不过随着她们慢慢长大，她们的心理、情感也会跟着改变。
一个年龄段一个心思。
帝摩斯也不敢保证自己养的这两个崽，以后会不会突然给他来个「孝心变质」。
“龙爹，你看我做什么？我对你肯定不会有那种大逆不道的想法，你应该多关心关心胖妞琳娜，你养了她这么久，她都不愿意开口叫你一声「龙爹」，我严重怀疑她对你的「孝心」。”
温妮是做梦也没想到，亲生父亲居然会把胖妞琳娜给卖了...
父亲讲的是他朋友的故事吗？
分明是胖妞琳娜的故事。
他在提醒便宜龙爹注意自己两个水晶幼龙崽的「孝心」。
她的孝心没有问题。
她才14岁，情啊爱啊这些东西，还不懂。
胖妞琳娜就不一样了，她成年了，还在情窦初开的时候，被便宜龙爹抓来养了起来...
时间久了，她的「孝心」会不会变成什么奇怪的东西...谁也不敢保证。
之所以让便宜龙爹关注胖妞琳娜，是因为便宜龙爹的眼神一直在她和胖妞琳娜身上扫来扫去...
让她有些害怕，总感觉便宜龙爹为了防止她们「孝心变质」...正在想些让她害怕的应对之法...
“我不是，我没有，别瞎说！我不喊帝摩斯龙爹，是怕他找不上老婆。他那点存款，你又不是不知道，就那点存款，你觉得龙岛会有雌性巨龙喜欢他吗？
没存款不说，他择偶的标准还那么奇葩，连克里斯汀姐姐这么好看龙他都看不上。要是让别的龙再知道他还养了两个幼崽，你觉得他还能找得到老婆吗？”
琳娜急忙解释她为什么不愿意叫恶龙帝摩斯「龙爹」，她对恶龙帝摩斯怎么可能会有那方面的念头？
她刚成年没多久，才不会着急找对象。
“...”
帝摩斯觉得琳娜说的句句在理，就是听起来有些不得劲...总觉得琳娜在趁机埋汰他...
“你...真是这样想的？”
温妮狐疑的看着胖妞琳娜，总觉得胖妞琳娜这看似合情合理的话...是在掩饰她的心虚...
她回想了一下胖妞琳娜这些天和便宜龙爹相处的画面，从胖妞琳娜的行为里好像也看不出她对便宜龙爹的心思。
应该是还没有发展到这个地步，不过随着相处的时间越来越长，温妮觉得胖妞琳娜的孝心...迟早会变质...
提前预防一下也好。
帝摩斯给了温妮一拳，“没证据的事，不能乱说，你姐姐的孝心...我是认可的，她胆子小，也单纯，不会有哪些乱七八糟的心思。”
“黑龙...有没有这样一种可能...你养的这个水晶幼龙崽...之所以不愿意叫你龙爹。
除了怕你「未婚有女」找不到对象外...有没有可能...也是在为她孝心变质...做铺垫？
或许她正是为自己未来的谋划着想...才不愿意叫你一声龙爹。因为叫了你龙爹，以后要是对你有什么想法，也名不正言不顺，一直不喊你龙爹...就没什么顾虑了...
以后就算她对你的孝心变质了，别人...别的巨龙也不能说她什么。
因为你不是她龙爹，她也从未叫过你的龙爹，你对她只有养育之恩。
别的巨龙要是说她没良心...那说不定正好让她如愿了。因为她可以趁此机会，光明正大的向你这个单身了好几千年的巨龙表白。
说什么你照顾她前半生，她照顾你后半生之类的话，也有可能会说...为了报答你的养育之恩...以身相许什么的...
黑龙...不是我多嘴、多想，而是我朋友养的那两个女儿从始至终，都没有叫过他一声父亲...
之前我单纯的以为朋友收养的那两个女儿是没有忘记亲生父母，叫不出口。
知道那天朋友找我倾述，我才后知后觉...他收养的那两个女孩之所以不叫他父亲...
可能就是为了解决未来的后顾之忧，以及种种会影响她们表白之后可能带来的非议。”
奥丁十五世雷蒙见黑心小棉袄琳娜轻松化解了「认贼作父」温妮的杀招。
不动声色补充了几句，把他黑心小棉袄的路给堵死，彻底绝了她可能会喜欢上恶龙帝摩斯的这种可能。
「认贼做父」的温妮目瞪口呆，她崛起龙爪上的拇指，给她亲生父亲点了个赞。
可以的，这个亲生父亲破坏女儿「可能存在的爱情」有一手，这下彻底把胖妞琳娜逼到了绝路。
琳娜呆滞，她做梦都没想过，不愿意叫恶龙帝摩斯「龙爹」，居然还隐藏有这样的好处...
她不愿意叫恶龙帝摩斯龙爹，是因为她觉得自己成年了，和恶龙帝摩斯「同岁」。
恶龙帝摩斯说过，按巨龙的年龄来讲，他也是刚成年没多久而已。
恶龙刚成年没多久。
她是刚成年。
既然都是刚成年，她为什么要叫恶龙帝摩斯龙爹？
嗯，她之前的想法就是这么简单。
不过听到亲生父亲的话，她忽然觉得，原来不叫恶龙帝摩斯龙爹还有这么多好处。
先不说她以后会不会喜欢恶龙帝摩斯，单说她亲生父亲在这给她上眼药这件事，就气得她牙痒痒。
臭父亲，亏我小时候见母亲把你身上钱全都拿走时，觉得你可怜，故意把小金库藏到你能找到的地方，让你拿我的零花钱花。
早知道你和臭妹妹温妮有一天会这样挤兑我...当初就该配合母亲，将你藏零花钱的地方全都举报了。
等着吧臭父亲，你现在藏零花钱的地方，我还知道，等我下次回去，非把你藏零花钱的地方全都告诉母亲不行。
从自己女儿的小金库里拿钱，壮大自己的小金库，别以为我不知道。
琳娜一脸「凶狠」的盯着中年男人雷蒙，紫罗兰的竖瞳中充斥着「怒意」。
“狡猾可恶的人类，你是不是想挑拨我和帝摩斯的关系？我劝你少管闲事，惹怒了我...小心我成年以后飞到你所在国家，把你国家的金银珠宝全给你抢了。
不要以为我好「欺负」。”
琳娜「口出狂言」，又凶又萌。
温妮惊了，胖妞琳娜居然叫板父亲，胆也太肥了。
“呵呵...说句不客气的话，像你这样的「恶龙」要是敢出现在我所在的帝国，我随手从路边树上折一根树枝，都能抽的你喊我爹。”
“...”
琳娜无言以对，她没想到自己亲生父亲还有这般无赖的一面，得亏自己是她亲女儿。要是自己不是她亲女儿，说什么也得抽他一龙尾。
抽的她喊他爹这句话...说的没毛病。
无法反驳。
“可恶的人类，你信不信我让帝摩斯把你大女儿抓来种地？”
“黑龙有文化，他不屑做这种事。”
奥丁十五世雷蒙给帝摩斯戴高帽，顺便在这光明正大的喷他自家这个黑心小棉袄。
还洗劫他的帝国...待会回去就把这个黑心小棉袄的话告诉她皇兄雨果。
告诉雨果，她妹妹以后要洗劫他的帝国。
反正他的帝国最终要交到雨果这个大儿子手上。
他大儿子雨果现在出息了，龙骑士！
还是黄金巨龙骑士。
到时揍这个黑心小棉袄还不是和玩一样？
想到和儿子雨果签订契约的黄金巨龙，奥丁十五世雷蒙脑海中又浮现出和帝国三杰签订了契约的那三个巨龙。
帝国一下出现了四个龙骑士，原本应该是一件开心的事。
毕竟龙骑士代表着强大，还有一个帝国的底蕴。
没见过那四个巨龙之前，他是这样想的，见过以后...他的想法变了...总感觉这四个巨龙有些不正常。
和帝国学院罗恩那个孩子签订了龙骑士契约的蓝龙，罗恩喊他「叔祖父」。
和正直的骑士洛克签订了龙骑士契约的蓝龙，让洛克帮他卖《深渊魔族图鉴》，还有一些乱七八糟的漫画。
说这样做，是为了让人类能够更好的了解深渊魔族。
身为奥丁帝国的皇帝，他知道此事后，也购买了一本，然后...这本《深渊魔物图鉴》就成了他的藏书...
除了这些，那四个巨龙到了帝都的第一晚...居然是组队去泡脚...去风情街...
去异种族温泉店泡温泉...
说起来，和雨果签订了契约的黄金巨龙尤金...昨天见到他，邀请他今晚去足疗、泡温泉...
他说要处理政务，黄金巨龙尤金说...这种事交给年轻人（雨果）去做，你操劳了一辈子...该享受的时候要享受...
实在是拒绝不了尤金，他勉为其难的答应了。
不过最近这段时间，他确实在逐步放权给雨果。
想到这，奥丁十五世雷蒙抬头看了一眼天色，时间不早了，再过一会天就要黑了，得回去了。
毕竟今晚黄金巨龙尤金要带他去足疗。
至于这两个黑心小棉袄...等她们回去了再收拾她们。
“黑龙，这白酒...还有没有？有的话给我来个五十...六十瓶。”
黄金巨龙尤金请他足疗，那他请四个巨龙喝酒好了，嗯嗯，足疗的时候得带上班杰明。
让他也放松放松。
“你准备走了？”
“嗯。”
帝摩斯点点头，从空间戒中拿出六十瓶白酒放到奥丁十五世雷蒙面前。
雷蒙将六十瓶白酒装进空间戒，从空间戒中拿出钱袋，将钱袋里的钱全都倒了出来。
六十瓶白酒，六十金币，这一堆金银币加起来...应该有六十金币吧。
奥丁十五世雷蒙清点起来，一、二、三...五十六，金币五十六，银币二十八枚...铜币七八枚...
坏了...不够六十金币...
奥丁十五世雷蒙将银币、铜币收进钱袋，又从空间戒中拿出六瓶白酒，递还给帝摩斯。
“今天出门急，身上没带多少钱，这是五十六枚金币，我喝的这瓶白酒一金币，吃的这块烤肉一金币，加起来是两金币，加上我从你这买的五十四瓶白酒...正好五十六...给你。”
帝摩斯接过钱，没拿那六瓶白酒，“给你优惠六金币，这几瓶酒拿回去喝吧。”
“行，下次再来照顾你的生意。”
奥丁十五世雷蒙收回那六瓶白酒，起身拍拍身子，把还未吃完的那块烤肉打包放进了空间戒。
“走了。”
“再见。”
奥丁十五世雷蒙进入传送门，离开了春岛。
享受足疗去喽。
帝摩斯目送奥丁十五世雷蒙离开，视线落在琳娜、温妮身上，要不...还是让这两个崽去走一遍他幼年时的路好了。

第一九零章 帝摩斯,要不要和我谈场虚假的恋爱? 6k
中年男人朋友的故事，让帝摩斯觉得离谱的同时，也心有余悸，他收养琳娜，完全没有把琳娜让童养媳养的念头，单纯的是将她当女儿养。
龙岛巨龙数量不多，他到龙岛的时候，巨龙的数量在九千多，现在一千多年过去了，龙岛巨龙的数量还是这么多。
收养琳娜，也是想着琳娜能成为纯血水晶幼龙，他也算是为龙岛贡献了一份自己的力量。
没有那些乱七八糟的想法。
鬼父这个词，他知道，也听过，真正的鬼父之存在于漫画中，现实世界中没有，也没有人会对自己养大的女儿下手，就算不是亲生的，也不会。
他能保证自己不当鬼父，可无法保证自己养大的两个幼龙崽，不会对他生出什么乱七八糟的心思。
要是她们刚刚出生的时候，或是她们还是蛋的时候，自己收养了她们，那完全没有这方面担忧。
毕竟是从小养到大，她们两个肯定会把他当成亲生龙爹看。
可惜，他收养这两个幼崽的时候，她们长大一点了。虽说还是幼龙，但该懂的她们两个也都懂，或者是是懂非懂。
这样的话...不能一直以慈父的形象和她们的相处，有时候也得用严父的形象和她们相处。
甚至偶尔让她们对他心生「怨恨」一下也没关系。
让她们两个走一遍他幼年时走过的路，肯定很遭罪，到时这这两个幼崽说不定会恨他。
可能还会觉得他这样做，是故意整她们，想让她们吃点苦头。
本来之前就有过这种心思，后来想着开个店挣点钱，她们两个要是在身边的话，既能监督她们修炼，闲暇的时候，又能教她们一些生存之道。
比如开垦荒地、犁地、播种...
目前来说，他的养儿育女之法，暂时应该还没有走歪。第一次当父亲，第一次养崽，就算走错了，也正常。
“龙...龙爹...你别用这种眼神看我，我..我害怕...”
温妮躲到了琳娜身后，她觉得...她和胖妞琳娜可能被亲生父亲给坑了...
黑龙帝摩斯为了防止她们孝心变质，肯定在想应该如何教育她们...
目前的相处挺好，她不想有所改变。
琳娜也被恶龙帝摩斯的眼神给看的发毛，恶龙帝摩斯不会真信了她亲生父亲的话...想要对她和臭妹妹温妮做什么吧？
“帝摩斯，你是不是有话想要对我和温妮说？”
帝摩斯摇头：“没有，我在想是让你们按部就班的成长，还是用点特殊的教育之法...让你们两个尽可能的快速成长起来，拥有一定的能力。
你们两个不要紧张，我是有了一个想法，目前暂时还不太成熟，有些地方还需要完善，等我完善好了，再和你们说。”
今天顶头上司克里斯汀和黄金巨龙金姆都在，他幼年时的那些经历，还是不让他们两个知道的好。
再说今天本来就是为了放松，没必要说些他们不感兴趣的事。
“玉米快烤好了，烧烤架上的一些蔬菜、土豆片、还有烤肠也都快好了，你们两个想吃什么，自己去拿。”
和自己养的两个崽说了一声，帝摩斯来到克里斯汀身旁不远处坐下。
从那个中年男人出现在春岛，到他离开，克里斯汀都没怎么说过话，就坐在这吃吃喝喝，惬意的很。
“你觉得我这样的挣钱方式怎么样？”
“轻松、自在、随意，能遇到什么样的顾客，全看天意。挺有趣，继续按照你的想法来吧，前提是...不要忘记研发提升我们龙岛巨龙战力兵器这件事。”
克里斯汀觉得帝摩斯这种做生意的方式挺有趣。
要不是她不能长时间离开龙岛，她不介意呆在这里，看看黑龙帝摩斯都会接触到怎样的稀奇古怪的顾客。
“你是不是被那个人类口中朋友的遭遇给吓到了？”
“倒没有被吓到，我养崽，自然会随时注意两个幼崽的心理健康问题，不会让她们走上歧途。”
“倒也不算是歧途，不是亲生，又长时间一起生活，喜欢上一直照顾自己人，挺正常。”
说到这，克里斯汀瞥了一眼帝摩斯，接着道：“要是有一天你遇到这种事，完全不需要有心里负担，你是巨龙，不是人。没必要用人类的道德来要求你自己。当然，以我对你的了解，你肯定过不了自己心里那关。
要是你真的很在意这件事，或是担心她们两个有一天真的会喜欢上你，那你早点找个喜欢雌性巨龙，谈场恋爱，然后在她们成年之前结婚。
她们知道你有了喜欢的雌性巨龙，自然就不会喜欢你了。毕竟没有一个雌性巨龙会喜欢一个有妇之夫。”
“谈恋爱...”帝摩斯摇头：“暂时没这个想法，也没这个精力，另外我的存款也不支持我谈恋爱。况且我在龙岛还没有属于自己的领地，身份也还没有得到龙神的认可。
这个时候谈恋爱，对对方来讲太不友好，也是一种不负责任的表现。况且我没谈过恋爱，也不知道怎么追喜欢的雌性巨龙。
最重要的是，暂时我还没有遇到让我有怦然心动的这种感觉的雌性巨龙。
所以...谈恋爱的事...以后再说吧。”
没谈过恋爱？
不知道怎么追求雌性巨龙？
不懂这些，倒是懂得「择偶标准」。
“温妮之前说让我和你假装谈恋爱，假装约会...你要是真想积累一点谈恋爱的经验，我倒是不介意配合你谈一场虚假的恋爱，让你积累一点经验。
你不要多想，我这样说，也算是感谢你，感谢你同意假装我对象的事。你帮我了一个大忙，身为你的上司，我自然也乐得帮你下。
还有一点就是...我也想积累一点恋爱经验...毕竟我以后可能也会面临谈恋爱这种事。”
嘶！！
黄金巨龙金姆被克里斯汀的话给吓到了，大姐头竟然想和黑龙帝摩斯谈一场虚假的恋爱。
乖乖...克里斯汀大姐头是不是想玩||弄黑龙帝摩斯的感情啊？
不过话又说回来了...谈恋爱这种事还可以来假的吗？
要是可以这样的话...改天他回了龙岛...可要找一个好看有钱的雌性巨龙小姐姐谈一场不用负责任的虚假恋...
还是算了...和龙岛上的雌性巨龙小姐姐谈虚假恋爱，容易被打死...
傻白甜这种类型的雌性巨龙小姐姐可不多。
龙岛上大部分雌性巨龙都很直接，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，敢弄虚作假，欺骗感情，喊上一群小姐妹打死你...
克里斯汀大姐头可以这样玩，他不行。
就是不知道黑龙帝摩斯愿不愿意让克里斯汀大姐头玩...啊呸...是愿不愿意和克里斯汀大姐头互相积累恋爱经验。
要是愿意的话...黑龙好处多多...
要是不愿意的话...也没什么，顶多穿个三五百年、或是一千多年的小鞋。
没办法，谁让克里斯汀大姐头是他的顶头上司。
其实...以克里斯汀大姐头的性格...她不适合玩谈虚假恋爱这种游戏。
她要是沉浸在其中的话，很容易当真。
克里斯汀大姐头强势、倔强、嘴硬、口是心非...
她这种性格谈虚假恋爱很容易吃亏。因为就算她认真了，到时真的对黑龙帝摩斯有好感，喜欢上了黑龙，她也不会承认。
黑龙帝摩斯积累够经验，说到此为止时，克里斯汀大姐头也会假装潇洒的同意。
等黑龙帝摩斯找到了喜欢的雌性巨龙，克里斯汀大姐头说不定还会以「假女朋友」的身份，说帮黑龙看看那个雌性巨龙适不适合他。
克里斯汀大姐头这种性格也好，也不好。
这样说，并不代表克里斯汀大姐头好骗，想骗克里斯汀大姐头，要做好缺胳膊断腿的准备。
她不会随随便便找个巨龙谈虚假的恋爱，找黑龙帝摩斯谈恋爱，肯定是因为她对帝摩斯有好感。
好感不是喜欢，但好感是通往喜欢路上必须具备的东西之一。
而且好感也分好几种。
克里斯汀大姐头对他也有好感，但对他的好感和对黑龙帝摩斯的好感肯定不同。
对黑龙帝摩斯的好感，让她愿意和黑龙谈场虚假的恋爱。
对他的好感...是同为巨龙的好感。
想到这，黄金巨龙金姆见黑龙帝摩斯还在那考虑斟酌，他干咳一声，拿起两根烤好的玉米走到克里斯汀面前，讨好道：
“克里斯汀大姐头，你不符合帝摩斯老哥的择偶标准，他肯定不乐意和你谈虚假的恋爱，让你积累恋爱经验。
帝摩斯老哥不愿意，我愿意啊，所以...大姐头...要不你放低下你的择偶标准，和我谈场虚假的恋爱？”
“滚。”
“好嘞。”
黄金巨龙金姆乐呵呵的将两根玉米递给帝摩斯，转身麻溜的回去继续烤串串了。
就知道克里斯汀大姐头会让他「滚」。
事实证明，克里斯汀大姐头要是想要谈恋爱的话，第一个考虑的巨龙便是黑龙帝摩斯。
黑不溜秋的帝摩斯老哥...长相一般...
克里斯汀大姐头想和他谈恋爱...肯定是觉得他好欺负...
...
帝摩斯将龙爪里的一根烤玉米递给克里斯汀，黄金巨龙金姆给了他两根烤玉米，不是让他自己吃两根，是让他给克里斯汀一根。
“用虚假恋爱来积累恋爱经验这种事...还是算了...假装情侣可以，假装谈恋爱不行，情感太复杂，不受控制，玩弄感情...我怕最后反过来会被感情玩弄...”
克里斯汀的提议可不是什么好提议，虚假恋爱到了最后，万一变成真的这么办？
或是两方中有一方动情了怎么办？
另一方面就是...和白富美谈恋爱压力太大...
克里斯汀盯着帝摩斯金红色竖瞳看了良久，接过帝摩斯递给她的烤玉米，似笑非笑道：
“这么胆小...不像是你的风格...怎么？你是担心和我虚假恋爱时...会喜欢上我？”
“？？”帝摩斯摇头：“倒没有这个担忧，我担心的是你会借着咱们两个谈恋爱的由头，打着你是我女朋友的名义，不给我发工资，或者是打着帮我存买房钱的名义，把我的工资装进你钱袋...”
“...”克里斯汀想给帝摩斯这个黑龙一拳，以她的资产，能看得上他那点工资？
“你是在暗示我，我们要是谈恋爱的话，我可以光明正大帮你保管工资？”
“我不和...我不谈恋爱，谈恋爱对我养的两个幼崽不太友好，就算谈恋爱，我也得找个愿意接受我养崽的雌性巨龙，还得观察观察她是不是真心接受我养的这两个幼崽。”
“那你加油。”
克里斯汀不说谈虚假恋爱积累经验这件事了，再说下去，帝摩斯这个黑龙说不定会以为她喜欢他。
她是出于照顾部下的心思，想让他积累一点恋爱经验，他不需要的话...那就算了。
黄金巨龙金姆觉得黑龙帝摩斯多少有点不知好歹了，克里斯汀大姐头除了脾气暴躁了些，懒了一些，可能会家暴自己男朋友外...其他优点多不胜数。
让黑龙帝摩斯老哥侥幸逃过一劫。
琳娜听到恶龙帝摩斯为了她和温妮不愿谈恋爱，有些感动。
恶龙帝摩斯可能是想等她们成年了，才要谈恋爱。
她和温妮要是真的水晶幼龙，等她们成年了，恶龙帝摩斯可能都将近五千岁了，这个年龄的巨龙还会有雌性巨龙喜欢？
估摸着这个年龄的巨龙...大概只能娶个二婚雌性巨龙...凑合过日子。
好像不能继续这么自私下去了，要是继续这么自私下去，恶龙帝摩斯这么好的黑龙可能真的得娶个二婚雌性巨龙了...
还是找个机会...找个借口...带着臭妹妹温妮先离开黑龙岛一段时间，等恶龙帝摩斯找到对象，再经常回来看看他好了。
这次不能偷偷的跑掉，得光明正大的离开，让恶龙帝摩斯不要担心她，也不要出去找她。
温妮守着烤炉，在那吃吃喝喝，没烦恼。
便宜龙爹的感情，她不操心，以便宜龙爹的本事，哄骗个小母龙嫁给他，还不是手到擒来的事？
她来到黑龙岛没多久，已经见过了不少和便宜龙爹有纠缠的雌性生灵。
眼前的白富美红龙克里斯汀姐姐。
远在深渊的那三个好看妖媚风|骚的魔女。
反正和便宜龙爹接触过的雌性生灵，都有可能会成为他的新娘。
恶龙的新娘。
怪好听。
“帝摩斯老哥...你要是不和克里斯汀大姐头谈恋爱的话，能不能过来继续卖你的烧烤？我烤了这么长时间，就吃了三串烤肉，一根玉米，两串土豆片...”
“自己动手丰衣足食。”
“我掏钱了。”
“你没掏钱，你的钱被魔龙王掏了，你是赊账。”
“...”
黄金巨龙金姆觉得自己胸口好像被扎了一刀，吃瓜的快乐心情瞬间被魔龙王偷了他空间戒的悲伤给吞噬了。
他都忘了，可恶的黑龙帝摩斯又故意提醒他。
“嘻嘻...帝摩斯大人要谈恋爱吗？我想和帝摩斯大人谈恋爱...我喜欢帝摩斯大人...”
“嗝...我也喜欢帝摩斯大人...我也要和帝摩斯大人谈恋爱...”
“你们都走开呀...帝摩斯大人是我的...”
一群喝醉的花精灵抱着空酒瓶飞到绕着帝摩斯你追我赶的飞了几圈，飞到帝摩斯脑袋上，在上面争抢起「帝摩斯大人」来。
小小一只的她们，都想和帝摩斯大人谈恋爱。
帝摩斯大人知道这些花精灵在撒酒疯，咧嘴一笑，好几个喝醉了的花精灵飞进了他嘴里...
帝摩斯呼气，把她们从嘴里吹了出来...
自从春岛上的花精灵对他没了戒备之心。
在他身上玩闹的时候，越发大胆起来。
玩捉迷藏的时候，不仅敢往他鼻孔里藏，还敢往他嘴里，眼皮里藏...
也不怕被他的眼皮给压死...
“为什么这些小家伙会喜欢一个黑龙？按理说...花精灵这样的精灵应该更喜欢我这样天真善良纯洁的雌性巨龙才对。”
克里斯汀看着缠着帝摩斯玩的花精灵，心里有些不平衡，她是雌性巨龙，天真善良纯洁，为什么没有花精灵找她玩？
“因为帝摩斯大人对我们说过，他说母龙最可怕了，一口一个花精灵，还嘎嘣脆...”
“我没有，别瞎说。”帝摩斯急忙把瞎说那个花精灵扔到了不远处的花朵里，“那个小家伙喝醉了，别她乱讲。
哦对了，险些忘了正事，克里斯汀大队长，你掌管的三十六号仓库里有没有可以看到万||里之外的源力道具？”
“不清楚，不过你的眼睛要是「真龙之眼」的话，应该能看到万||里之外的画面。”
“真龙之眼？”帝摩斯楞了一下，问：“类似「恶魔之眼」「神之眼」这种天生具备种种不可思议能力的眼睛？”
克里斯汀眸中露出意外之色：“你听过「真龙之眼」？”
“第一次听说，我们巨龙一族...也有这种拥有重重神奇能力的「真龙之眼」？”
“嗯。”
“克里斯汀大队长，你看看我的眼睛是不是「真龙之眼」。”
“来，我看看...太远了...离近点。算了，你别动...我凑近看看好了。”
克里斯汀猛地将凑到帝摩斯面前，盯着帝摩斯那双金红色的竖瞳看起来。
太近了。
克里斯汀的脸几乎快要贴到了帝摩斯的脸上。
帝摩斯瞪着大眼，和克里斯汀那双火红色的竖瞳对视，是不是离的太近了...
克里斯汀大队长...是不是趁机撩他啊？
贴脸杀都用出来了...
离得太近了，帝摩斯都不敢呼气了...他怕克里斯汀突然给他来一句...你有口臭...
尽管他没口臭...谁知道克里斯汀会不会为了报复他，给他来这么一句...
离得这么近看克里斯汀的眼睛...还挺好看...火红色的竖瞳中没有一丝杂质，光辉明亮。
憋住呼吸...帝摩斯稍微龙躯微微朝后仰去...试图和克里斯汀拉开距离。
不谈恋爱...还是保持一点距离比较好...
帝摩斯的龙躯往后仰，克里斯汀往前贴，帝摩斯再后仰，克里斯汀再往前贴...
“那个...克里斯汀大队长...你看清了没有？”
“看清了。”
“那我是不是真龙之眼？”
“不是。”
“...”帝摩斯无语：“不是真龙之眼你盯着我的眼睛看这么久？”
“觉得你这双金红色的竖瞳好看，忍不住想多看一会。”
“...”
嗅到克里斯汀嘴里喷出的酒香，帝摩斯怀疑克里斯汀酒意上头了。
不是说她喝醉了，是微醺...这种程度的酒意...可能会让克里斯汀胆大起来...一些没必要的顾虑会被她选择性的遗忘...或是抛到脑后...
还会故意做一些恶趣味的事...
“哇哦哦哦...这就是姐姐吗？太会了！！胖妞琳娜，快过来学学，看看姐姐是怎么撩的。”
站在烧烤炉前的温妮听到克里斯汀的话，在原地蹦蹦跳跳的呼喊不远处的琳娜过来学习「撩人」的本领。
黄金巨龙金姆听到温妮的话，金色的竖瞳中露出不屑之色，就克里斯汀大姐头这也叫会撩？
快算了吧，温妮这个公主是没见过真正会撩的姐姐。
他见过...还被风情街的那些姐姐给撩的欲罢不能...
自从知道姐姐的好，他就对那些少女没了什么兴趣。
看黑龙帝摩斯的模样...他好像有点接不住...
不会吧...这个世上难道还有纯情的雄性黑龙？
——
简介：崩坏三网游开服，所有人都在思考是选天命阵营好，还是选逆熵阵营的时候，一个玩过的手游的穿越者已经苦心积虑加入了世界蛇，通关了往世乐土，开启了拯救上一个纪元的副本。
只是在他通关了往世乐土后，房间外的铃声忽然响了起来。
当杨昊杰打开房门就看到爱莉希雅站在自己的门前，用手比了一个心形，道。
“嗨-恭喜你通关往世乐土，我就是你的奖励哦——”

第一九一章 未来的龙神是我这个黑龙? 6k
黄金巨龙金姆有点不相信眼前这个黑龙是一个纯情黑龙。
在他眼里，雄性巨龙只要成年了，该懂的都懂了，基本上可以说是和纯情两字绝缘了。
他怀疑黑龙帝摩斯装纯情，可看黑龙帝摩斯的表现...又不像是装的...
奇怪...
难道黑龙帝摩斯真的是一头纯情黑龙？
还是说...这个家伙演技一流...在这装纯情套路克里斯汀大姐头？
不好分析啊...主要是他和黑龙帝摩斯接触的不多。
他也是最近才和黑龙帝摩斯有了一些接触，之前的话，顶多算是听过。
龙岛商业街的表哥尤金见到他时，偶尔会提到这个黑龙，说这个卖水果的黑龙是个奇葩...
没怎么接触过，所以他暂时分辨不出黑龙帝摩斯是真纯情，还是装纯情。
不过有一点可以确定，那就是黑龙帝摩斯应该没有和雌性巨龙近距离接触过。
克里斯汀大姐头刚才那个贴脸...确实让黑龙帝摩斯紧张了。
想知道黑龙帝摩斯是不是真的纯情，其实也简单，改天带他去风情街走一趟，看他面对那些姐姐时的神态、动作...就知道他是真纯情，还是假纯情了。
风情街的那些姐姐可比克里斯汀大姐头会撩多了。
黑龙帝摩斯老哥把他从深渊救了出来，他请帝摩斯老哥去风情街享受一下姐姐们那高超的按摩手法...合情合理...
克里斯汀大姐头知道了也不能说他什么。
“像克里斯汀这样又白又美又富又飒又爽..还很会撩的姐姐...我觉得便宜龙爹很难不喜欢她。”
“我怎么没看出来克里斯汀姐姐很会撩？倒是觉得克里斯汀姐姐好像有些醉了...”
琳娜没什么感觉，在帝都时，她看的那些言情甜宠小说，里面的女主和男主个顶个的会撩。
什么壁咚了。什么膝枕了。
什么不经意间的一个扭头...触碰到了额头...或是嘴唇了...
想到甜宠言情小说里那些唯美的画面，当琳娜把恶龙帝摩斯代入甜宠问男主时...
脑海中那些唯美的画面瞬间变成了恐怖的画风...
一颗狰狞可怖的漆黑龙头...一口锋锐的獠牙...轻轻的一个吻...女主怕是当场去世...
琳娜急忙摇晃脑袋，将脑海中那些恐怖的画面驱散。
恶龙帝摩斯要是变成人的话，画面还是挺唯美。
要是以黑龙的形态和人类、或是雌性巨龙谈恋爱...
怎么想怎么恐怖...
不行，今晚回去得提醒恶龙帝摩斯一下，告诉他谈恋爱时，最好用人类的样子去和对方谈恋爱。
“眼睛好看，但你的择偶标准...和审美能力真的太差劲了，白瞎了你这双好看的眼睛。”
克里斯汀没有继续贴近帝摩斯，她复归原位，拿起花酒吨吨的喝了两口。
这个黑龙刚才居然还害羞了...离谱...当过恶龙，掳过公主，被她贴面看了一下眼睛，害羞了...
没谈过恋爱的雄性巨龙难道都这么单纯？
克里斯汀火红色的竖瞳落在了黄金巨龙金姆身上，她错了，没谈过恋爱的成年巨龙未必单纯。
“克里斯汀大姐头...你能不能不要用嫌弃的眼神看我？我和帝摩斯老哥一样...没谈过恋爱，也也...也很纯情...”
“呕...”
“克里斯汀大姐头，你喝多了？”
“没有，单纯的被你恶心到了。”
“...”
唉...克里斯汀大姐头偏爱黑龙帝摩斯，能理解，毕竟帝摩斯老哥是她的部下。
至于他...克里斯汀大姐头肯定还在记恨他上次带道尔顿去龙岛请黑龙帝摩斯配合调查这件事...
克里斯汀大姐头的心眼也太小了，再说，掘了道格莱斯没那位冕下陵墓的黑龙...百分百就是这位帝摩斯老哥...
神山那边不追究了，他自然也不会傻乎乎一直追问这件事。
毕竟这位帝摩斯老哥可是连神山教皇的陵墓都敢掘，掘了之后还敢面不改色的出现在神山，亲自去和被他祸害过那位教皇对质...
还赢了...让神山吃了个哑巴亏...
帝摩斯老哥看起来和善，实则凶狠暴虐狡猾的很。
金姆觉得...他和道尔顿一起上，都未必能斗得过这个黑龙老哥。
当这个黑龙老哥的朋友，比当他的敌人舒坦。
他这次之所以能这么快送深渊出来，还是托了这位帝摩斯老哥的福。
“帝摩斯老哥，你刚才说想要可以看到万||里之外的源力道具是吧？神山的底蕴也就比我们龙岛差那么一点，等我回了神山，问问道尔顿，或是让道尔顿带我去神山的神器殿看看。
要是有你说的这种源力道具，我帮你租借出来，你先是把西雅从深渊带了出来，然后又把我从深渊救了出来，对神山这份帮助，想来神山应该会很乐意将你所需的源力道具借给你用。
前提是有，要是没有的话，那你还是多纠缠一下克里斯汀大姐头，看看能不能从她那租借到你所需的这种源力道具。”
黄金巨龙金姆想帮帝摩斯这个忙，反正神山的底蕴确实就比龙岛差那么一点点，各种上了品阶的源力道具不知道有多少。
要是有符合帝摩斯老哥所需的源力道具，以他的身份，还真能借出来。
神器的话...那可能需要圣女西雅去借了。
“行，那你回去记得帮我问问。”
帝摩斯没和黄金巨龙金姆客气，神山要是愿意借给他所需的源力道具，那最好不过了。
“你去一旁歇着，剩下的食物我来烤，你烤的有点难吃。”
帝摩斯啃吃完玉米，来到烧烤架前，赶走黄金巨龙金姆，自己接着烤起来。
他准备的食物不少，等将准备的食物陆续烤完，天也黑了。
吃饱喝足的温妮跑去追逐在翅膀会在晚上发光的花精灵，去和花精灵玩闹去了。
当天完全黑了下来，春岛各处亮起了柔和的光芒。
柔和的光芒来自那些颜色不一的巨大花朵，那些巨大的花朵犹如城市里街道两旁的晶源路灯一样，照亮了春岛一些风景优美的地方。
温妮以前哪见过这么好看的景色，她在花精灵的带领下，在春岛上来回奔跑，时不时还会呼喊琳娜，让琳娜和她一起惊叹。
琳娜也被春岛晚上的景色吸引，虽说她是皇女，踏青郊游的时候，去过最远的地方大概就是帝都城外了。
被恶龙帝摩斯从帝都带到黑龙岛，她才跟着帝摩斯欣赏过不少风景，去过不少传说中的地方。
当然，也没少担惊受怕...生怕和恶龙帝摩斯一样，被通缉...
帝摩斯看着大呼小叫、和花精灵们嬉笑玩乐的琳娜、温妮，金红色竖瞳中有笑意浮现。
养的崽开心快乐，他也高兴。
“我准备了暖胃红茶，你们等下记得过来喝。”
“知道了龙爹。”
帝摩斯带着克里斯汀、黄金巨龙金姆来到春岛中心，这里有个开满了荷花的池塘，池塘里面有锦鲤、白天鹅、黑天鹅...
池塘的边上有一朵巨大橘黄色花朵，橘黄色花朵下面摆放着一块明亮温润的不规则长方向巨石，巨石的四周，有明亮温润的石墩...也有类似椅子一样的木桩。
像是一个天然的凉亭。
帝摩斯走着走着，庞大的龙躯上升腾起黑色雾霭，当黑色雾霭消散，他以人的样子出现在克里斯汀、黄金巨龙金姆面前。
黑色碎发，金红色的眼瞳，身穿灰色远动服，双手插兜，神色惬意。
克里斯汀看了一眼池塘边上那个天然凉亭，又低头看了一眼帝摩斯，龙躯上闪烁起火红色光芒，光芒消散，她以龙人的形态出现在帝摩斯身旁。
一头火红色的长发，身穿红色皮上衣，黑色皮短裤，脚上穿着一双黑色小皮鞋。
黄金巨龙金姆看到人型帝摩斯，嘴角不自然的咧了几下，真是作孽啊，那晚那个龙人还真是黑龙帝摩斯...
他当着黑龙帝摩斯的面，把他卖给了恶魔王女那个疯婆娘...
怪不得这个家伙看到他，就想让那个血族魔女把他初拥为女儿...还好那个血族魔女嫌弃他...没这个想法...
黄金巨龙金姆也变成了龙人了，他身上穿着还是被关押在深渊地牢的那一身，破损的衣服上还有被鞭打过的痕迹。
他是想换衣服来着，谁知道空间戒被魔龙王那个老东西给偷了。
只能穿着这身留有他为神山「流过血」的战袍，回去以后好让神庭教皇给他加工资。
不加工资，今年的年终奖说什么也得比去年多一倍吧？
不能让功臣寒心啊。
克里斯汀盯着帝摩斯身上的运动套装看了片刻，用手戳了一下帝摩斯的腰肢，“你身上运动套装看起来还不错，也给我整一套，样式、颜色按照你这一套来。”
“一金币。”
“给你十金币，给我整十套，你脚上的运动鞋我也要。”
“...”
财大气粗是这样的。
“站着不要动。”克里斯汀站在原地不动了，帝摩斯从空间戒里拿出的尺子，量起尺寸，衣服要量身定做。
克里斯汀身材高挑，她穿远动服的话，会很好看，气质应该也会改变。
“无痕内衣我做不了，外套、内衬我可以。”
“你还想让我在你这订做一套无痕内衣？”
“没有，我是觉得，以你的身材，不穿无痕内衣，改穿那种运动型的运动内衣也可以。”
帝摩斯一边和克里斯汀闲聊，一边帮她量尺寸，很快便量完了，“好了，你的尺寸我记住了，你要的远动套装，过几天应该就能做出来，我...”
话还没说完，帝摩斯发现自己飞起来了。就在他快要掉进池塘时，背后出现了一双漆黑的龙翼，他振翅飞到地上。
克里斯汀甩动龙尾抽了他一下，差点把他抽进池塘里。
应该是建议她穿运动内衣，让她生气了。
黄金巨龙金姆很是佩服帝摩斯，连克里斯汀大姐头穿什么内衣，帝摩斯也敢胡乱建议，换做是他的话...嘴可能已经被克里斯汀大姐头给打烂了。
“找个位置坐吧，喝杯红茶，暖暖胃，偶尔放松一下，欣赏一下夜景，也是一件很惬意的事。”
“我觉得去找姐姐们足疗才是一件惬意的事，帝摩斯老哥，改天我带你去享受一下姐姐们的足疗技术，她们的足疗技术真的是...是...是...克里斯汀大姐头...我怎么感觉你看我的眼神里...充满了杀气？”
“没看错，你敢带我的部下去那些乱七八糟的地方，我就杀了你。”
“！！”
“帝摩斯老哥，刚才的话就当我没说过，喝茶喝茶。”
金姆怂了，克里斯汀大姐头从不说笑，打死他可能有些夸张了，把他打个半死还是有可能的。
毕竟他们黄金巨龙一族的族长就曾被克里斯汀大姐头追着打过，那凶残模样，他至今记忆犹新。
惹不起啊。
“你有幼崽，做什么事之前，考虑一下她们，不要忘记你现在是个单身「父亲」。”
“我从来不去那些乱七八糟的地方，正规的足疗店...要是有机会的话，我倒想去体验一下。”
帝摩斯拿出茶具，烧水泡茶。
黄金巨龙金姆对茶水不怎么感兴趣，他喜欢吃肉喝酒，没有喝茶的习惯。
教皇、道尔顿倒是都有喝红茶的习惯。
说是喝茶养生...
人类需要养生，身为巨龙的他，完全不需要养生，只要不作死，活个九千年一万年没什么问题。
克里斯汀喜欢喝红酒，哦，还喜欢喝帝摩斯酿造的花酒。
花酒的味道很好，甚至在红酒之上。
黑龙帝摩斯除了不务正业，其他方面都挺优秀。
想要在龙岛上找出一个像黑龙帝摩斯这样的巨龙，很难很难...几乎没有...
巨龙一族睡觉就能变强的特性，让巨龙对什么东西都提不起兴趣，酿酒、泡茶、种地、培育水果...
有研究这些东西的时间，他们宁愿去睡觉，或是跑到人类世界去当恶龙...
像帝摩斯这样的黑龙在龙岛众多巨龙眼里就是奇葩、怪胎。
反过来龙岛巨龙在黑龙帝摩斯眼里...可能也是奇葩，还是一群没有上进心的奇葩。
“帝摩斯...”
“嗯？”
“有没有兴趣当龙岛所有幼龙的老师？”
“？？”帝摩斯倒茶的动作一顿，金红色竖瞳中露出疑惑之色，克里斯汀怎么无端想让他当龙岛所有幼龙的老师了？
龙岛所有幼龙老师...这个职位...是他一个黑龙能担任的？
幼龙是龙岛的未来。
他要是成了龙岛所有幼龙的老师，那等这批幼龙成长起来...他龙爪一挥...说不定都有机会成为龙岛新的「龙神」。
黑龙神...
“龙岛的改革不够彻底，我觉得龙岛应该像人类一样，成立特殊的幼龙学院，学习传承记忆以外的知识，人类有源力战舰。要是幼龙经过系统的学习，说不定也能制造出超过人类源力战舰的武器。”
克里斯汀将她心里的想法说了出来，巨龙不笨，要是愿意学习，以巨龙的寿命，未来说不定能引领神魔大陆，重现巨龙时代的辉煌。
就算做不到这点，要是龙岛未来的巨龙都能像帝摩斯这个黑龙一样优秀...不...哪怕龙岛未来的巨龙能有黑龙帝摩斯一半优秀...
那个时候的龙岛就算无法重现巨龙时代的辉煌，也绝对不会轻易被人类的各种源力科技武器给震慑。
人类的想象力、创造力...加上他们那永无休止的探索欲，让他们逐渐变得强大，在神魔大陆上锁占据的地位...也越来越重...
人类现在已经有了主导神魔大陆的趋势...
再过个数百年、上千年...人类怕是会成为神魔大陆真正的主导者。
到时他们龙岛巨龙的地位...将会变得岌岌可危，龙岛巨龙的优越感...在未来或许也会荡然无存...
不经常在人类世界活动的龙岛巨龙根本意识不到这点，也不会往这方面想。在龙岛绝大部分巨龙眼里，人类和以前没什么区别。
就算发现了人类的闪光点，他们也会下意识忽略。
巨龙的优越感、高傲，让巨龙不愿意承认神魔大陆上还有比巨龙更优秀的种族。
帝摩斯诧异，克里斯汀这是想通了？
很早之前他就提交过一份关于龙岛幼龙教育的计划书，一百年前来？还是三百年前来？
记不清，反正他提交过，甚至他还提议在龙岛修建一所「龙岛学校」，用来教育幼龙。
那个时候他以为自己的提议能得到重视...哪曾想是石沉大海...没了后续...
他的积极性...多少被打击到了...
后来他想通了，应该是他的地位不够，他的提议无法得到龙岛那些老家伙的重视。
在龙岛修建学校这件事，他准备等自己有了话语权，在推行...
结果...几百年过去了，他还是巡逻队小队长...
“我倒是不介意当龙岛幼龙的老师，前提是龙岛幼龙的龙爹龙妈愿意让我教他们的孩子种地。”
“？？”克里斯汀无语：“我让你教龙岛幼龙，你就教他们种地？”
“教导龙岛幼龙这件事是龙岛所有成年巨龙的责任，克里斯汀大队长，你要是以为我能将所有的龙岛幼龙全都教育成才，那也太看得起我了。
你要是真想让龙岛幼龙和人类的孩子一样，一起在学校接受教育，我建议你先将这个想法和龙岛其他几位龙王说说，他们要是同意了，你在推动这件事也不迟。”
龙岛有才华的巨龙不少，龙岛也有巨龙大贤者。
要是克里斯汀真能在龙岛修建起一栋「幼龙学校」，想找一些巨龙老师，比较简单。
克里斯汀接过帝摩斯递给她的红茶，抿了一口，火红色的竖瞳中露出若有所思之色，是她把这件事想的过于简单了。
“你说的对，确实得让那几个老家伙同意才行。”
一口将杯中的红茶饮尽，克里斯汀起身，来到黄金巨龙金姆身旁，看了他一眼，道：“暂时不要回神山，先随我去龙岛一趟。”
“那不行，我得先去报个平安，不然我怕道尔顿傻乎乎一个人杀进深渊去救我。”
“这件事你不用操心，帝摩斯会帮你处理好。”
“这样啊...行吧。”黄金巨龙金姆不情不愿的问：“那什么时候随你去龙岛。”
“现在。”
“现在？”金姆傻眼：“不是...红茶我还没喝一口...我...”
“改天再喝。”
克里斯汀带着黄金巨龙金姆离开了春岛，幼龙学校的事得先去和那几个老家伙提一下，不提她怕自己会失眠。
帝摩斯目送克里斯汀带着金姆离开，坐在石墩上的他，端起一杯红茶，再次考虑起琳娜、温妮历练的事。
幼龙学校的事要是能搞定，把琳娜、温妮送到龙岛去学习也行。
不过去幼龙学校之前，还是得让这两个小家伙先去走一遍他幼年时的路。
是让她们两个一起去？
还是先让琳娜去？
温妮暂时还没从他这里学到什么...琳娜的话...暂时学有所成，还喝过两次他调配的魔药，吃过一粒他炼的大金丹...
算了，还是让温妮和琳娜一起去好了，明天调配魔药，让温妮喝。
另外...为了安全起见，自己怕是得去见见「幼年好友」，也不知道当年那些「幼年好友」还活着没有...
应该还活着...王兽少说也能活个三千年...要是再进一步...活个五六千年也没问题...
没什么事，真不想去见他们...他们见到他，肯定都想干他...

第一九二章 邀请天使睡觉的黑龙 6k
幼年时候的那些「朋友」，是「生死之交」，真正的生死之交。
因为那个时候为了生存，为了争夺地盘，他想下黑手打残他们。同样，那些幼年「朋友」们为了巩固他们的权威，也千方百计的想打死打残他这个幼年黑龙。
也就是他当年没有占山为王的心思。要是有这个心思的话，说不定还在和那些家伙打生打死，打上火了，恨不得把他们的狗脑子都打出来。
帝摩斯抿口红茶，脑海中浮现出幼年时和那些对手打架的画面。
有三眼白虎，有红毛大熊，有裂空蝶，有猴子...还有龙蟒、五彩蜥蜴...
这么多年过去了，这些家伙估计变得更强了，嗯，也可能变得更阴险了。
就是不知道有没有倒霉蛋被人类强者收编，或是和人类签订平等契约，跑人类世界浪。
王兽可以变成人，有些王兽说不定还会和人类谈恋爱。
这种情况很少见罢了。
和人类谈恋爱的王兽不会主动暴露自己的真身。
当然，真心相爱的话，晚上搂着睡觉的时候，说不定会把自己的秘密悄悄告诉所爱之人。
帝摩斯在想，要不要去见见当年的那些小伙伴，去的话...万一被那些家伙围攻怎么办？
他的对手当年都很高傲，后来随着他的崛起，那些家伙有时会联手对付他...
多少有点玩不起了。
他们揍他的时候，他从未想过找谁联手。
他年幼的时候，挨的毒打不少，被龙蟒缠住绞杀过，那个时候要不是他急中生智，用龙爪掰开龙蟒的大嘴，往龙蟒嘴里吐了几口痰...说不定早被龙蟒给绞杀了...
好在龙蟒吃了他几口痰后被恶心到了，扔下他潜入河里疯狂漱口去了。
他则趁机跑了。
还有红毛大熊...趁他睡觉的时候摸到他洞穴，对着他的龙屁股呼他两熊掌就跑...
那个红毛狗熊怕是不知道那两熊掌对他造成了多大的伤害，那红毛狗熊太警惕了。等他能打过他的时候，早不知道跑哪里去了。
当年还想着剁他一个熊掌当下酒菜来着。
还有那个三眼白虎，咬住他的龙尾...就往他栖身的虎穴里拖拽...
不过后来他也咬住那只三眼白虎的虎尾，把他往自己龙穴里拖拽...
吓的那个家伙嗷嗷叫，最后还不小心咬断了那个家伙的虎尾...
幼年的时候觉得那些家伙太可恶，成年了...现在回忆一下当年发生的那些事...满满的都是回忆...
唯一的遗憾就是自己没能一出生就拥有无敌的实力。
“大哥哥？大哥哥！！”
温妮追逐着两个花精灵来到了春岛中央池塘这，刚到这，眼尖的她就发现了一个长相好看的大哥哥坐在一朵巨大的花朵下，端着茶杯，盯着池塘里的荷花在发呆、神游。
喊了他两三声没反应，温妮壮着胆子用龙爪戳了戳好看「大哥哥」的肩膀。
尽管觉得这样不礼貌，还是没忍住戳了戳...
春岛怎么会有一个好看人类大哥哥？
温妮脑海中有一个大胆的猜想...
思绪散发延伸到幼年时的帝摩斯回神了，他扭头瞥了一眼温妮，笑道：“想到了一些陈年旧事，出神了，喝不喝红茶？”
“大哥哥，你怎么还有心思喝茶呢？我和你说...这里有恶龙，你还是赶紧走吧。”
“有恶龙？”帝摩斯挑眉：“你？”
“不是我，是我姐姐，大哥哥，你长的这么好看，我那个恶龙姐姐要是看到你，说不定会强迫你和她谈恋爱，她是个胖恶龙。所以...大哥哥你还是赶紧走吧。”
这个大哥哥是真好看，关键还很年轻，比她父亲年轻多了，这么年轻好看的「大哥哥」要是被恶龙胖妞琳娜给糟蹋了，那太可惜了。
“你这样说你姐姐...好吗？”
“主要是大哥哥你好看，你要是个胖哥哥的话，那我肯定不提醒你...”
“...”
帝摩斯觉得温妮这个孩子...她的想法有点危险。要是看到好看的人类男子就这么和善的话...很容易被渣男骗。
“哦，忘了告诉你，我龙爹也是「恶龙」，你快点走吧。不然我怕我龙爹把你串起来烤了吃。”
温妮好言相劝的时候，紫罗兰的竖瞳中闪过一丝狡黠之色，她不确定眼前这个好看的「大哥哥」是不是「便宜龙爹」变成人后的样子。
但这不妨碍她趁机调侃逗弄眼前这个好看的「大哥哥」。
便宜龙爹变成人要是这个样子...那未免也太好看太年轻了一点吧？
“我怎么感觉你的三观容易跟着五官跑？”
“？？”温妮茫然，“大哥哥，你说的三观跟着五官跑是什么意思？”
“你容易被长相好看的渣男骗。”
“嘻嘻，大哥哥可以用你的美貌骗我的眼睛。但不能骗我的感情，我还小...你要是骗我的感情...我怕恶龙爹爹会打死你...”
“...”帝摩斯不忍直视温妮，这个孩子比琳娜聪明，“好好说话。”
“嘿嘿，大哥哥，你是不是我那个便宜龙爹变的？”
温妮凑近，眨巴着大眼睛盯着帝摩斯的眼睛看，金红色的眼睛，和便宜龙爹的一模一样。
要不是这双眼睛，她肯定不会把这个好看看的大哥哥往便宜龙爹身上想。
“知道了还喊我大哥哥？”
“咦？你还是真是龙爹啊。”
“嗯。”
“我大概知道胖妞琳娜为什么不愿意喊你龙爹了。要是你带我来黑龙岛之前，让我看到你现在的样子，我也不喊你龙爹。”
“那你喊我什么？”
“大哥哥...”
帝摩斯看了一眼温妮，望着池塘里荷花上的花精灵在心里叹息，他也没想到自己变成人会是青年的模样。
他一直以为变成人后，样子会是中年人的模样。
“你姐姐呢？”
“她说饿了，跑海里捉了一条鱼，在烧烤架那烤鱼，不是还要不少调料吗？她说正好用了。”
“...”
琳娜这个崽是真的能吃。
“大哥哥，我们今晚要在春岛过夜吗？”
“看...嗯？你喊我什么？”
温妮咧嘴微笑：“喊你大哥哥呀？你现在的样子...我不好意思喊你龙爹，要不这样吧...你变成人的时候...我喊你大哥哥，你变回黑龙的时候我喊你龙爹。你觉得怎么样？”
“我觉得不怎么样。”
“我觉得这样挺好，我不管，就算你揍我，我以后要这样喊。”
不是她犟，是她面对一个长得好看的大哥哥青年时，实在是无法张口喊他一声龙爹，叫不出口...
没人没巨龙地方还好说，人多巨龙的地方，让她喊这么年轻的一个黑龙龙爹...有些巨龙指不定觉得她有什么奇怪的癖好。
喊大哥哥、喊龙爹这个事，帝摩斯不怎么在意，琳娜喊他帝摩斯，他不照样把她当女儿养？
温妮也一样，无论喊他什么，在他心里都是女儿。
帝摩斯将冲泡的红茶饮尽，把茶具收起来，走出天然凉亭，变回黑龙。
温妮见到这一幕，竖瞳中露出遗憾之色，便宜龙爹这是不想让她喊他大哥哥啊。
她也不想这样喊啊，但谁让便宜龙爹变成人后那么年轻。
不能怪她。
看来胖妞琳娜不愿喊恶龙帝摩斯龙爹。
除了疑似有不良心思外，估摸着也和便宜龙爹变成人太年轻有关。
“龙爹，胖妞琳娜见过你变成人的样子没有？”
“见过。”
“她见到你的时候，有没有认出你来？”
“没有。”
“你太年轻了，没认出你来正常。”
帝摩斯和温妮有一句没一句的闲聊着朝下午烤肉的草坪上走去，没走多久就到了。
琳娜正在给她的烤鱼上涂刷酱料，鱼的个头还不小。
帝摩斯有些意外，之前这个孩子不是不敢杀鱼？
见不得血？
怎么今晚敢杀鱼了？
难道冥冥之中感受到了什么？
“能见得血了？”
“勉强可以...总要适应，毕竟你不可能一直带着我和温妮生活，我们也不能一直靠你，像做饭、杀鱼、腌肉这些日常必须具备的技能，我觉得还是得提前适应下。”
帝摩斯觉得琳娜长大了一点，有这个觉悟挺好。要是可以的话，他会的技能，也想让这两个崽都掌握了。
他不介意两个崽把他会的技能全都学了去。
烤鱼差不多可以吃了，琳娜将一些调味品均匀的撒到看烤鱼表面，又稍微烤一会，从烧烤架上拿了下来，递到帝摩斯面前：“第一次做烤鱼，不知道好不好吃，你尝尝。”
“你的夜宵，你吃吧。”
“给你烤的，下午就你吃的最少，我下午吃的，现在都还没有消化了，拿着吃吧，顺便看看我烤的好吃不好吃。”
琳娜将手里的烤鱼强行塞到了帝摩斯的龙爪里，她不饿，下海抓鱼单纯是为了给恶龙帝摩斯做烤鱼。
他下午没吃多少，一直是他烤，吃的最多的是黄金巨龙金姆，第二个是她和克里斯汀，第三个是臭妹妹温妮，最后一个恶龙帝摩斯。
帝摩斯看着龙爪里的烤鱼，心中升腾起一种奇妙的感觉，这种感觉...很棒...
他再一次感受到了养崽的快乐。
养崽真好。
以前自己过的时候，哪享受过这种待遇。
一旁的温妮见到这一幕，拍了下自己的脑袋，她怎么就没想到这点呢？
喊龙爹喊的倒是很顺口，孝顺便宜龙爹的事...好像暂时还没做过一件...
得和胖妞琳娜学习，不能只顾着享受便宜龙爹的照顾。
帝摩斯吃了一口琳娜烤的鱼，怎么说呢...味道肯定没有他烤的好吃，但也不是很难吃...
考虑到琳娜第一次烤鱼，能烤成这个样子已经很不错了。
“怎么样？好吃吗？”琳娜有些紧张，还有些期待。
“不错，第一次做烤鱼能烤成这个样子，已经很不错了，多烤几次，你的技术会越来越好。”
琳娜龙爪握成拳，激动的在心里喊了一声「耶」。
她给自己的定的目标是，只要不被恶龙帝摩斯说难吃就算成功。
第一次烤鱼，她没想过做出的烤鱼，味道口感能超过恶龙帝摩斯。
“今晚你们两个是想在春岛过夜？还是回黑龙岛？”
“回黑龙岛吧，我要温习一下「龙语咒」，温妮也还要学习龙文。”
“那就回黑龙岛。”
“我去清洗烧烤架。”温妮自告奋勇，她也想当一个孝顺的水晶幼龙崽呢。
等帝摩斯吃完烤鱼的时候，温妮和琳娜也将烧烤架、烧烤炉清洗干净，收起烧烤炉、烧烤架，帝摩斯带着琳娜、温妮回了黑龙岛。
传送门帝摩斯也没忘记收起来，春岛上的花精灵没什么战斗力。万一有坏人通过传送门来到春岛，这些花精灵可能会被捉走当宠物卖掉。
不是所有的人都是好人。
琳娜温习了两遍恶龙帝摩斯教她的龙语咒，回到她睡觉的位置趴下没多久，就睡着了。
今晚温妮趁胖妞琳娜睡着，偷偷跑到她身边，挨着琳娜睡，她顶着胖妞琳娜睡，看胖妞琳娜的睡姿怎么变成四仰八叉。
带着恶趣味，温妮很快也沉沉睡去。
帝摩斯见自己养的两个崽都睡了，才慢慢闭上眼睛进入了梦乡。
露西娅煽动着天使之翼，把两根柔软坚韧的藤条绑在了「梦树」粗大的树干上。
闲来无事的她，在这搭建了一个秋千。
这里是梦乡。
她喜欢这个梦乡。
捆绑好藤条，她坐在秋千上，试着感受了一下秋千的舒适度，还可以哦。
没事的时候，来这里坐在秋千上，吹着端着暖意的风，看着此起彼伏的花草，嗅着带着淡淡花香的空气，很惬意。
下午来这里的话，还可以带上一壶泡好的红茶。
在众神之乡，像她这样的天使挺清闲的，她不是战斗天使，不需要修炼，有大把的时间造作。
道格拉斯冕下最近经常去英灵神殿找传奇英雄南泽大人喝酒。
他们喝高了，喜欢胡言乱语，还时不时的说...找个机会揍恶龙帝摩斯一顿，一雪前耻。
实在打不过的话...在把当年围殴恶龙帝摩斯的老朋友集合一下，把恶龙帝摩斯拉到梦中世界，合力揍他。
不过当她提醒这两个德高望重的老牌强者，他们的神体还在神魔大陆上时，喝高的他们也不嘀咕怎么揍恶龙帝摩斯了。
开始嘀咕，应该把他们陵墓迁到哪...
德高望重这四个字...她都快不知道是不是用来形容道格拉斯冕下、传奇英雄王南泽大人这样的强者了。
坐在秋千上的露西娅晃悠着双腿，看着梦乡里的苍穹，享受着独属她的这份惬意、安静。
也不知道恶龙帝摩斯今晚会不会做梦...
他要是做梦的话，会不会梦到这个「梦乡」？
应该有一半的几率会梦到这个梦乡吧？
大概...
要是他脑海中没有这个梦乡的话，这个梦乡应该早溃散了。
梦乡还在，说明恶龙帝摩斯时不时的还会想到这个梦乡...
恶龙帝摩斯想到这个梦乡时...他脑海中浮现出的第一个梦中画面是什么？
是他把道格拉斯冕下按在地上打成纸片人的画面？
还是我坐在他头顶晃悠双腿的画面？
亦或是...他枕着我双腿睡觉的画面？
想到这个梦乡，他第一时间想起的应该是把道格拉斯冕下按在地上打成纸片人的场景...
沉浸在自己思绪的中的露西娅...没有注意到她身后悄无声息的出现了一个拥有一双金红色眼瞳的黑发青年。
黑发青年的双手放在了露西娅的背上。
在推动露西娅那一刻，他说话了：“在想什么？想的这么出神，连我到了你身后，你都没感应到。”
露西娅被他推出去了，秋千一下子荡起老高，多少受到了一点惊吓的露西娅在听到身后之人的嗓音时，白皙无暇的脸上露出惊喜之色。
是恶龙帝摩斯。
他又做梦了。
“别大力推我，我恐高。”
“...”
离谱...成了天使，还拥有天使之翼。这种情况下，说恐高...谁信...
帝摩斯没有继续推坐在秋千上的露西娅，没了他的推动，秋千来回荡了几下，慢慢的停了下来。
“这个秋千...是你做的？”
“嗯。”
“动手能力不错。”
帝摩斯走到「梦树」下，侧身靠着「梦树」，怀抱双手看着坐在秋千上的露西娅，“我怎么感觉你这个天使...整日游手好闲...无所事事...你这样...天使长不会克扣你工资？”
“我有退休金，不怕。”
“？？”帝摩斯疑惑：“你成为天使才多久？哪来的退休金？”
“你忘了我之前的身份是神庭圣女吗？我用一生侍奉众神，死后到了众神之乡，众神自然不会亏待我这个圣女，给了我一大笔退休金。所以...就算我什么都不做，也可以在众神之乡活的很潇洒。”
“...”
离谱。
众神居然还会给自己的信徒发放退休金...
帝摩斯眸中露出羡慕之色，也不知道他退休的时候退休金能有多少。
希望能有露西娅的一半。
“你在众神之乡有没有见过龙神？”
露西娅摇头：“暂时没有，你问龙神做什么？”
“我在想...以后我老死了...龙神会不会接引我去众神之乡？然后也给我一大笔客官的退休金...毕竟我为龙岛贡献了自己的一生。”
“...”
露西娅看着一脸认真的帝摩斯，有些不能直视他，他才多大，就开始想起死后的福利了？
活着成神...不比死后成神好吗...
再说，又不是所有的生灵死后都能成神...
“你能不能稍微有点梦想？比如...活着成神...或者...成为龙岛新的龙神...”
“多一个选择多一条路。”
露西娅翻了个娇俏的白眼，这个恶龙想的可真多，“你怎么想起来做梦来这里了。”
“有个开心的事想和你分享。”
“什么开心的事？找到对象了？还是有漂亮好看的雌性巨龙向你表白了？”
“你说的这些都是些什么。”帝摩斯无语，不过他的脸上很快又浮现出笑意：“我养的崽，今晚亲手给我做了一个烤鱼，别说...吃自己崽亲手做的烤鱼...那种感觉...很棒，体验到了当父亲的快乐。”
“你连对象都没有，哪来的崽？”
“我捡了两个水晶幼龙崽，等等，这件事我没和你说过？”
“你什么时候和我说过？”
“没有说过？”
帝摩斯想了想，好像的确没和露西娅说过他养了两个崽的事。
“你做梦，就是为了来和我炫耀你养的崽...知道孝顺你了这件事？”
“分享，是分享，和你分享养崽的快乐。”
“哦。”露西娅反应平淡，她没养过崽，倒是被恶龙养过一个月。
所以，养崽的快乐她感受不到，被恶龙养的感觉，她倒是体验过一回，“为什么和我分享？你在神魔大陆上没有亲朋好友？没有能让你分享快乐的朋友？”
“有那么几个，但我觉得，要是和他们分享的话，他们可能会觉得我幼稚...这样有损我的在他们心目中的形象。”
“你和我分享，就不怕我觉得你幼稚？”
“被你觉得幼稚没关系，反正你死了，也无法在神魔大陆上宣传，没这方面的担忧。”
“...”
这个臭黑龙这辈子能找到对象，算她输！
“你还有没有什么快乐的事要和我分享？没有的话，我要回众神之乡了。”
“没什么快乐的事要和你分享了，不过有件事想和你说。”
“说。”
“我在这颗古树下坐下，你躺下枕着我的双腿睡一觉吧。”
梦树下，帝摩斯笑着邀请露西娅睡觉。

第一九三章 我怀疑帝摩斯去精灵王国掘墓了 7,k
露西娅上次让他枕着她的双腿美美的睡了一觉，让他感受了一下枕着「膝枕」睡觉的感觉。
这次既然在梦乡见到了露西娅，除了向她分享从自己养的崽那里得到的快乐，他也想让露西娅感受一下「膝枕」。
帝摩斯在「梦树」下坐下，摆好了姿势，确保露西娅躺下枕着她双腿睡觉的时候，他也能靠着大树睡会。
坐在秋千上的露西娅耳朵变成了粉红色，眸中露出惊慌失措之色，她没想到恶龙帝摩斯最后要和她说的话，居然是这个。
让她枕着他的双腿睡觉...
恶龙帝摩斯莫非是在用这种方式来感谢她上次让他枕着自己腿睡觉的事？
反正肯定不是在用这种方式向她表白。
她没有从帝摩斯那双清澈明亮的金红色眼瞳中看到那种感情。
尽管知道恶龙帝摩斯不是在向她表白，她还是害羞了。
还好这里是梦乡，没有其他天使...
道格拉斯冕下也不在这里，不然她肯定会被恶龙帝摩斯的话给吓的落荒而逃...
要去吗？
露西娅没有注意到，她思考的时候，双手已经放开了秋千的藤条，身子也离开了秋千，正朝帝摩斯走去。
不行啊...好害羞...
从来没有枕着异性的双腿睡过觉...
要不...还是拒绝了帝摩斯的好意吧。
“帝摩斯...你不用为了感谢我...特意这样做...我...”
“都走过来了，躺下吧，看看枕着双腿睡觉和枕着枕头睡觉有什么不一样，就当是体验一下。”
帝摩斯用手拍了拍左腿旁边的草坪，示意露西娅不用想那么多，躺下享受他的「膝枕」就好。
露西娅不想躺下，但她的身体不听指挥，先是慢慢的坐在「梦树」下的草坪下，然后闭上眼睛，缓缓的躺下，将脑袋放在了帝摩斯的腿上。
后脑勺触碰到帝摩斯的腿那一刻，她的身体瞬间崩的笔直，僵硬的很，一点也不柔软。
身上好似还有电流乱窜...
“放轻松，不要紧张，让你枕着我的腿睡觉而已，不要想那么多。”
“你倒是说的轻巧，我第一次和异性近距离接触...还是一个黑龙...你说我能不紧张吗？”
“有道理。”帝摩斯笑笑，从空间戒中拿出一个录有人鱼姐妹用竖琴弹奏的催眠曲海螺，放到一旁，轻轻触碰了一下，轻柔、温和、空灵的纯音乐在梦树下响起。
随着音乐的响起，露西娅紧绷、僵硬的身体逐渐变得柔软起来，脑海中那些乱七八糟的想法也逐渐消散。
她闭上眼睛，调整了一下枕着帝摩斯双腿的姿势。然后将双手放在小腹处，脸上的神色变的恬静、安然。
微风拂面，吹动了她垂落在额前的碎发。
原来枕着有好感之人的腿睡觉是这种感觉...
蛮好的。
怪不得那天帝摩斯枕着她的双腿睡的那么香。
海螺播放的纯音乐催眠曲也好好听...
“帝摩斯...海螺里的音乐...是不是哄你幼崽睡觉用的？”
“嗯。”
“给我讲讲你和你幼崽相处时发生的一些趣事吧。”
帝摩斯低头看了一眼闭着眼睛的露西娅。
旋即抬头望向远处随风起伏的花草，“她叫琳娜，我遇到她的时候，是在人类世界的一个帝国上空。那个时候，她正被人类帝国的狮鹫骑士围攻...
这个孩子胆子很小，才被我带回黑龙岛的时候，吓得她都不敢睡觉，给她讲《屠龙少年的故事》，她说她长大以后想当屠龙少年...那个时候我以为自己捡回来一个智力有缺陷的幼龙崽...
胆小...能吃...好奇心还重...”
帝摩斯将他捡到琳娜的事娓娓道来，声音轻柔，他怕声音大了，露西娅睡不着。
讲到琳娜的一些趣事时，躺在他腿上的露西娅偶尔会睁开眼睛看着他笑。
当他讲到琳娜趁他回龙岛离家出走时，露西娅睡着了，睡着后脸上还带着淡淡的笑意，也不知道天使在别人的梦中会不会做梦。
要是会的话...她做的梦...应该是一个美梦吧？
一阵微风拂过，吹起了露西娅金粉色的长发，将她散乱的长发吹拂到了脸庞上。
帝摩斯伸手，轻轻的将被微风吹拂到的脸上的长发给她拨了下去。
说是想听他和琳娜的故事，还没听完就睡着了。
感觉是想让他讲故事哄她睡觉。
盯着露西娅白皙无暇的脸庞看了一会，帝摩斯嘴角露出一抹笑意，脸倒是比以前白了很多，肤色也变以前好了很多，也变得比以前漂亮了。
有一种吾家有女初长成的感觉...
背靠大树的帝摩斯看了一会睡着的露西娅，缓缓闭上眼睛，也靠着大树沉沉睡去。
今晚来这里，单纯为了向露西娅分享一下养崽的快乐。
崽随随便便送的一份礼物，都能让老父亲开心很久。
神庭圣女西雅来黑龙岛了。
琳娜、温妮在帝摩斯的监督下，刚刚完成早上的晨练项目，吃完早餐，就看到偷走龙穴里那个聚宝盆的神庭圣女出现在了帝摩斯面前。
帝摩斯见到神庭圣女西雅，没有提聚宝盆的事，他怕西雅知道聚宝盘的价值后，让他退钱。
他身上的金币现在加起来也就不到五百金币，实在是不想让身上的存款继续变少了。
他还有外债没还。
“金姆昨天被恶魔王女送回来了，他没回神庭是因为晚上被我的顶头上司带回了龙岛。”
“我知道，今天凌晨的时候，金姆回了神山，我来黑龙岛时，他和道尔顿去了神庭道具库，说想要暂借一件能看到万里之外的源力道具或是神器。
冕下听金姆说，是你需要这样的源力道具，想都没有想，直接同意了，这次因为你的缘故，让我们神庭避免了很多不必要的损失。”
圣女西雅今天身穿一件白金色长袍，银白色的长发被她被用一个银色蝴蝶结绑了起来。
“对了，这是你的存款，因为我的缘故，让你损失了自己的存款，好在这些年我在神山也存了一点钱，正好能补上你的存款。”
圣女西雅从空间戒中拿出一个较大的钱袋，抛给帝摩斯，钱袋里有三千金币，是她补偿帝摩斯的损失。
黑龙帝摩斯对她的恩情，三千金币远远不够，不过帝摩斯说过不需要额外补偿他过多的金币，只需要将他原本的金币数量补给他就好。
他原本金币数量有整有零，她倒是记住，但为了方便，她还是觉得给帝摩斯三千金币。
“你给我的金币...好像超过了我的存款。”
“没多，多出来的是金姆昨晚的饭钱。”
多出来原来是饭钱，帝摩斯心安理得收下了圣女西雅抛给他的钱袋，又富裕起来了。
家有存款，心里不慌。
“以后有用到我的地方，请务必不要跟我客气，直接和我说就好，在我能力范围内，能帮到你的事，我一定会帮你，超乎我能力范围的话，我会将告诉雷诺德冕下，以神山的能量...多少应该也能帮到你。”
帝摩斯听到圣女西雅的话，看了不远处的琳娜、温妮一眼，想了想，道：“你要这样说的话，我还真有一个忙需要你帮。”
圣女西雅眨巴了几下红宝石般的眼瞳，呆愣片刻，笑道：“请说，能马上就帮到你，对我来讲算是一个惊喜。”
“帮我照顾这两个幼龙崽几天，我有事要出门一趟。”
“？？”圣女西雅脸上的笑意顿时没了，帮黑龙帝摩斯照顾两个幼龙崽几天？
她一不会做饭，二不会讲故事哄她们睡觉...三...咦...好像能照顾了她们...
这两个水晶幼龙崽，表面是幼龙，实际是奥丁帝国的两位公主，用人的身份和她们两个相处，完全没什么问题。
“我不会做饭...”
“不需要你做饭，琳娜会做，你帮我看好她们，不要让她们离开黑龙岛，跑人类世界去玩就行。”
帝摩斯准备独自去幼年时呆过的地方走一趟，见见当年的那些「生死之交」，顺便把一些可能潜在的不讲道理的危险王兽清理一遍。
他是想让琳娜、温妮去那历练，不是想要琳娜、温妮这两个崽的命。
所以他有必要先去了解一下「老家」目前的势力分部，看看当家做主的是不是当年那些与他为敌的王兽。
这次离开的时间可能要长一点，一天的话，完全不需要圣女西雅帮他这个忙，两三天的话，就需要圣女西雅帮他这个忙了。
本来是想让顶头上司克里斯汀帮他看几天孩子，估摸着克里斯汀最近没什么时间。
他了解克里斯汀，既然克里斯汀想要在龙岛修建「幼龙学院」，那她一定会竭尽全力促成此事。
就看龙岛那些龙王什么时候被她说动了。
说起来，目前为止...他好像就见过克里斯汀这么一个「龙王」，其他龙王他一个也没见过。
“我帮你照顾两个幼龙几天没问题，不过要是这几天有人或是有龙来找你，我怎么做？
是让他们留在黑龙岛等你？
还是让他们过几天再来找你？
金姆要是能找到你需要的那种源力道具，肯定会来找你。”
“金姆要是来找我，让他把源力道具留下。然后让他走，记得让他把启动源力道具的办法留下。”
“...”
黑龙帝摩斯这么不待见金姆？
好吧，不带劲金姆是对的，谁让那个家伙当着帝摩斯的面卖人家...
“你今天就走？”
“下午走吧，现在的话，我得去调配一瓶提纯龙血的魔药，你没事的话，到黑龙岛随意转转，我去调配魔药。”
调配提纯龙血的魔药？
这是准备让琳娜公主或是温妮公主喝？
乖乖...这两位公主万一真的喝了帝摩斯调配的提纯龙血魔药，发生了异变怎么办？
要不要阻止？
好像阻止不了...
“你办的事要是很急的话，要不就先去忙你的，调配魔药的事，等你回来也不迟。”
圣女西雅想拖延时间，趁帝摩斯离开黑龙岛的时候，问问琳娜这位公主有没有喝过帝摩斯调配的魔药。
要是喝过且没有什么后遗症的话，那她能稍微安心一点。
要是喝了有后遗症，为了温妮公主的安全，说什么也要阻止一下，不能眼睁睁看着温妮这位公主被帝摩斯调配的魔药给弄的发生了异变。
“磨刀不误砍柴工...不碍事，再说琳娜喝过我调配的魔药，效果很好，放心好了，我不会拿自己崽试药。”
琳娜公主已经喝过了？
那她放心了。
帝摩斯调配魔药去了，圣女西雅看了一眼帝摩斯的背影，想了想，去找琳娜、温妮去了，她准备将帝摩斯之前说的事，告诉琳娜、温妮。
下午三点左右，帝摩斯拿着调配好的魔药出现在温妮、琳娜、圣女西雅面前。
温妮看着便宜龙爹给她调配的魔药，嘴里泛苦。
尽管上午从圣女西雅嘴里得知便宜龙爹为她准备了的提纯龙血的魔药。
但真当她看到便宜龙爹龙爪里的魔药时，依旧有些抗拒，不想喝。
胖妞琳娜悄悄告诉她了，喝了便宜龙爹的魔药，要做好脑袋上长花的准备。
“龙爹...能不能不喝啊...我怕苦...”
“要是你不想成为纯血巨龙的话，可以不喝。”
我是人啊...再怎么喝也成不了纯血巨龙啊...
在心里哀叹一声，温妮捏着鼻子走到帝摩斯身前，接过帝摩斯为她调配的魔药，哭丧着脸，提起杯放下，再提起杯再放下，“龙爹，我头上长花...你会不会嫌弃我？”
“不会。”
“那我喝了...”
在帝摩斯的注视下，温妮仰起头，闭上眼，吨吨的将一瓶「提纯龙血」魔药全都给喝了个一干二净。
“糖糖糖...苦死了...龙爹骗我...”
帝摩斯拿出一根香蕉递给温妮，魔药甜不了，良药苦口，这句话用在魔药上也很使用。
温妮接过香蕉，剥开香蕉皮，大口的吃起来，连着将一根香蕉吃完，才堪堪压制住了嘴里的苦味。
帝摩斯又给了她一个苹果，“我要出去一趟，这件事圣女西雅上午应该和你们说了，我不在黑龙岛这几天，你们要听话。”
“龙爹，你要去哪？不能带上我和胖妞琳娜吗？”
“不方便带你们。”
“你去的地方很危险？”琳娜问，在她的印象中，去不危险的地方，帝摩斯不会不带她和温妮。
“不危险，我去处理一点事，你不要多想。”
琳娜松了口气，不危险就好，不过以恶龙帝摩斯的实力。
除了持有神器的勇者、隐世不出的强者、亦或是传奇英雄外，应该没什么人能伤害到他。
被围攻的话另说。
恶龙帝摩斯贼精贼精的，不可能让自己处在那种困境中。
不带她和温妮，应该是单纯的不方便带她们。
“早去早回，注意安全。”
“嗯。”
说话的功夫，温妮的脑袋上出现了一朵湛蓝色的花朵，帝摩斯见到这一幕，在心里咧了咧嘴，看来优化过的提纯龙血魔药依旧有后遗症。
琳娜也看到了温妮脑袋上长出的花朵，看到自己妹妹喝了恶龙帝摩斯调配的魔药和她出现了一样的后遗症，她满意了。
有后遗症，证明帝摩斯的魔药配方还是之前的，证明温妮没有危险。
圣女西雅看了一眼温妮脑袋上的花朵，暗自惊奇，神山魔药师调配出来的魔药，完全不会有这样的症状。
是帝摩斯调配的魔药不如神山魔药师？
还是说神山魔药师调配出的魔药，药效没有黑龙帝摩斯调配的魔药好？
她不是魔药师，暂时无法分析这点。
等下把温妮喝剩余的魔药收集起来带回神山，让神山魔药师分析一下。
“怎么感觉脑袋有点痒...”
“正常现象。”帝摩斯咧嘴回了温妮一句，望向圣女西雅，“我走了，接下来几天麻烦你帮我照顾一下她们两个。”
“嗯，我会尽全力照顾好她们，你放心好了。”
帝摩斯点点头，看了一眼琳娜、温妮，伸展龙翼，振翅冲天而起。
“啊！我头上长花了！！胖妞琳娜，你喝便宜龙爹调配的魔药时，脑袋上真的长花了吗？”
天空上，帝摩斯听到了温妮满是惊恐不安的话语，头上长花而已，不是什么大问题...
等他回来的时候要是温妮头上的花要是还没有凋零，做个小手术给她取下来就是了。
琳娜没有回答温妮的问题，她看着消失在黑龙岛上空的黑龙，在想恶龙帝摩斯这里离开黑龙岛...会不会是去精灵王国还债...寻仇去了...
要是他的仇家去世了...恶龙帝摩斯说不定还会打着考古的名义...把仇家的陵墓给掘了...
只能祈祷这种事不会发生了...不然恶龙帝摩斯以后说不定以后可能会多出一个「掘墓黑龙」的头衔...
...
万兽山脉。
神魔大陆上最大的蛮荒古森之一，这里人迹罕至，山脉中生活着不计其数、拥有各种各样源力的源兽。
生活在这里的强大王兽更是不少。
这里不缺源兽，也不缺稀有的魔药、甚至连拥有神奇能力的植物、水果也有不少，适合打造兵器的各种天然矿石更是不少。
是块未被人类开发的宝地。
最起码帝摩斯离开之前，万兽山脉因为它独特的地理位置，以及原始面貌，让人类不敢轻易踏足这里。
就算偶尔有人类来这里，也只敢在边缘地带探险。
不敢深入万兽山脉深处。
这天晚上，一头黑龙趁着夜色悄无声息的出现在万兽山脉上空。
他没有贸然降落，而是将自己庞大的龙躯隐匿在云层之中，在上空观察了一下他幼年时的「老家」。
如今的老家...和他记忆中的有所出入。
他记忆中的幼年「老家」，那个时候几乎看不到人类活动的痕迹，现在的「老家」...
他随意扫视一圈，都能看到万兽山脉中有人类活动的痕迹。
无论是边缘地带，还是接近中心区域的地方，都有人类活动的痕迹。
居高俯瞰万兽山脉，帝摩斯能看到万兽山脉中有些地方有火光闪现。
那应该是有人在万兽山脉中过夜，生活取暖，还能防止晚上休息时被源兽偷袭。
时代变了...人类也可以进入万兽山脉中探险了...
隐匿在云层中的帝摩斯观察了一会万兽山脉，找了个无人的地方从天而降，变成了人类的样子。
暂时不能以黑龙的模样出现在万兽山脉中。
要是被当年「生死之交」看到，肯定二话不说就和他开战。
变成人的话，那些王兽想要认出他不是一件容易的事。
万兽山脉边缘地带出现了一名身穿灰色远动服的黑发青年。
帝摩斯随手从一颗粗大的古树上折下一根树枝，在想应该先去当年哪些「生死之交」的领地走走。
红毛大熊？三眼白虎？龙蟒？猴子？
红毛大熊很谨慎，想要找到他...有点难。
龙蟒？
当年这个家伙吃过他的唾液，将近两千年没见，这个家伙说不定进化成什么模样了。
猴子...搬走了他所有的猴儿酒...暂时不方便...
只剩下三眼白虎了...
当年咬断他半根虎尾，以他王兽的实力，断尾重生应该不是什么问题。
先去三眼白虎的领地看看。
三眼白虎的领地在万兽山脉中心区域，走着去好了。
帝摩斯的出现，让这片边缘地带的源兽趴在地上瑟瑟发抖，他变成人离开这里后，趴在地上的源兽才起身掉头朝相反的地方跑去。
随着帝摩斯的深入，他被万兽山脉中一些夜晚活动的源兽盯上了，像他这样「人类」，不结伴而行，最容易猎杀了。
一头斑斓大虎盯上了帝摩斯。
帝摩斯也看到了它，这头老虎个头还挺大，将近六米。
老虎见到帝摩斯这个人类发现了它，也不小心潜伏了，它盯着帝摩斯的眼睛，在距离帝摩斯十几米外的地方寻找着一击必杀的机会。
帝摩斯笑了，看来他与三眼白虎有缘，这头大虎正适合当个代步坐骑。
他对着斑斓大虎勾了勾手指，“过来，回答我几个问题。”
“吼...”
斑斓大虎觉得眼前这个人类在挑衅它，它震慑性的发出一声低沉厚重的虎啸声。
但却不敢扑杀眼前这个人类，它觉得眼前这个人类身上的气息...和它之前见过的那些人类不一样...
“过来，我不吃你。”
“？？”斑斓大虎龇牙，这个人类反过来还想吃他？
“看来我收敛的气息过于干净了。”帝摩斯咧嘴一笑，身后黑雾弥漫。
斑斓大虎见到这一幕，虎眼中的凶戾之色顿时化作了不安之色，当它看到人类身后的黑雾消散，露出一根又粗又长长满龙鳞的龙尾时...瞬间将虎尾夹了起来...
进攻的姿态也瞬间变成了防御姿态，眼前这个人类身上此时散发出可怕的气息...
不对...他不是人...
“过来，不要让我一尾巴抽死你，冒犯我...总要付出一点代价。”
“吼...喵...”
斑斓大虎的虎啸变成了猫叫，它放弃了逃跑的念头，直觉告诉它，它逃不掉...
轻柔的叫唤一声，斑斓大虎低眉顺眼的走到帝摩斯身前，用它高傲的虎头亲昵的蹭着帝摩斯。
“别噌，弄我一身毛。”帝摩斯用手按住了斑斓大虎的虎头：“万兽山脉有个三眼白虎，你见过没有？”
斑斓大虎点了点头，又摇了摇头，那是虎王，它很多年前见过一次，那之后，便再也没有见过虎王了。
“算了，带我去三眼白虎的领地，到了他的领地，我放你离开。”
帝摩斯身后的龙尾消失，他翻身跃上了斑斓大虎的虎背上。
斑斓大虎不敢违逆帝摩斯的命令，载着帝摩斯朝虎王的领地跑去，这个可怕的龙人再强...也绝对没有虎王强...
让虎王收拾他。
天蒙蒙亮的时候，斑斓大虎带着帝摩斯出现在虎王领地边缘，它原本是想带着这个人类直接进入虎王领地。
不过它被一伙兽人和人类给拦住了。
无论是兽人还是人类身上散发的气息都很强，斑斓大虎掂量了一下，它打不过拦路的这伙人。
“小哥，这里是我们「断尾佣兵团」掌管的区域，你要是想在这里采集魔药、或是挖掘矿石、亦或是进入里面探险，需要和我们签订一份契约。
这是规矩，你来之前应该听过吧？
不要想着换个方向进入我们「断尾佣兵团」掌管的区域，你要是这样做的话...万一死在了里面...就得不偿失了。
你要是和我们签订了这份契约，我们能保证你不会有危险，顶多受点伤，不会有生命之危。”

第一九四章 复仇!黑龙必须死! 5k
断尾佣兵团？
坐在斑斓大虎背上的帝摩斯有些疑惑，三眼白虎的领地怎么成了人类佣兵团掌管的区域？
三眼白虎和人类合作了？
还是这个断尾佣兵团太强大，击败了三眼白虎，霸占了三眼白虎的领地，接管了三眼白虎的部下？
帝摩斯扫视一眼眼前的断尾佣兵团，这些断尾佣兵团的成员身上穿着统一的黑白两色制服，黑白两色拼接的地方，黑色左胸位置绣着一颗白色猫头，白色位置绣着一颗丑陋的黑色蜥蜴头。
黑色蜥蜴头上还有五道疤痕。
白色猫头伸展的爪子正好对着丑陋蜥蜴头上的五道疤痕。
断尾佣兵团的制服还挺有特色，这应该是难得一见的卡通制服。
这个佣兵团成员的实力也不低，任何一个成员应该都拥有吊打他身下这个斑斓大虎的实力。
敢在这里让人签订什么契约，没点实力做不出这种可能会挨打的事。
眼前的成员有长着虎头人身的虎人，也有上半身是人，下半身是马身的半马兽人，还有长的五大三粗的人类男人，和身材高挑长相还算不错的女子。
这些成员神态轻松，见到脸上也没有露出紧张之色，从他们的眼睛中也看不到敌意。
这就有点意思了。
没有敌意，说明这些人并不是什么为非作歹之人，也不是强取豪夺之辈。
不是坏人，却守在这个位置，让想要进入三眼白虎领地的冒险者签订什么契约...
耐人寻味..
刚才伸手拦下他，让他签订契约的是个虎人。
虎人现在还站在他面前，一会看看他，一会看看他身下的斑斓大虎。
虎人亚尔曼看着被人类当坐骑骑的不争气「同族」，手有点痒，想上前呼这个不争气的同族几巴掌。
不过想到骑它的这个黑发青年能一人走到这里，说明这个黑发青年肯定很强。
尤其是这个黑发青年身上还没有留下战斗过的痕迹。
这里是万兽山脉，生活在边缘地带的源兽不少，拥有各种诡异能力的源兽也不少。
有的能把人悄无声息的拖走，有的能让人把它当成自己的深爱之人，与之共舞，然后...然后就没然后了...
源兽饿了要吃饭，就像人类饿了要猎杀源兽吃一样...
眼前这个黑发青年能避开边缘地带、甚至是接近中心区域的各种源兽，说明这个黑发青年很强...
强也得遵守他们断尾佣兵团的规矩。
他们断尾佣兵团的那位团长也强的离谱，团长喝醉时，最爱炫耀的一件事就是当年曾差点将一头黑龙给拖进屋子...
这点...估计团长在吹牛...
“我叫亚尔曼，断尾佣兵团虎头队队长，你即将进入的是一位王兽的领地，我们团长和这个领地的王兽达成了合作，你要是和我们签订契约，进入里面只要不击杀里面的源兽，你不会有生命之危。
要是不停我们的劝告，拒绝和我们合作，那你进入里面。不仅要面临那位王兽部下的攻击，甚至还会被针对，生命也没有保障，小哥，考虑一下吧。我们不强求你和我们签订契约。”
摸不清冒险者实力之前，他们断尾佣兵团不会强迫冒险者和他们签订契约，实力不如他们的冒险者，为了这些冒险者的安全，会强迫和他们签订契约。
他们的契约公平公正，还保冒险者不会死在王兽领地内，只要不是傻子，都会选择和他们断尾佣兵团签订契约。
再说，如今的万兽山脉，几乎所有王兽都和一些实力强大的佣兵团合作了，眼前这个黑发青年不和他们断尾佣兵团签订契约，去其他王兽领地，也得和其他几个强大佣兵团签订契约。
要是这个黑发青年想凭一己之力挑战万兽山脉如今的规则，他再强也没用。
团长说了，谁敢挑战如今万兽山脉的规则。不仅万兽山脉的王兽群起攻之，连他们几大佣兵团的团长也会参战。
这么多强者围攻一个强者...半神来了估计都得挨几脚几巴掌才能离开。
所以亚尔曼完全不慌，挑战万兽山脉的规则，就是和万兽山脉里的所有王兽源兽还有他们几大佣兵团为敌。
他们背景硬的很，完全不怕有强者在这里耍横。
坐在虎背上的帝摩斯眸中露出沉思之色。
三眼白虎和人类佣兵团合作了？
这是什么操作？
还有这个断尾佣兵团...断尾断尾...这个断尾佣兵团的名字该不会是三眼白虎给起的吧？
脑洞再大一点...
会不会有这样一种可能，这个断尾佣兵团的团长可能就是王兽三眼白虎...
要不然谁会给自己佣兵团起个断尾的名字？
要是断尾佣兵团的团长真是三眼白虎，乖乖...都过去这么多年了，还记得当年的「断尾之仇」。
当年他真不是有意想要咬断三眼白虎的虎尾，是三眼白虎挣扎的太厉害，他没控制好力道，不小心给咬断了...
三眼白虎断尾求生，赢得了最终胜利...
“我要是不签...算了...你已经说过不签会有什么后果，把你们的契约拿给我看看，我看看这份契约对我这样的冒险者公平不公平。”
考虑到断尾佣兵团的团长可能是三眼白虎，帝摩斯决定先看看断尾佣兵团的契约内容，然后再决定是否签订这份契约。
虎人亚尔曼走到斑斓大虎前，给了斑斓大虎一巴掌，这才笑着拿出一张契约递到帝摩斯面前，“这是契约，小哥慢慢看。”
帝摩斯接过契约，打开慢慢看起来。
一目十行，契约上的内容帝摩斯看完了。
能确定只有一点，这个契约内容看起来公平公正，甚至合情合理，对冒险者没有一点坏处，反而好处多多。
明面上看起来是这样，其实这个契约真正的好处只有一个，确保冒险者不会被王兽领地内那些强大源兽给杀死。
至于冒险者在王兽领地内冒险历练时所得物品，也归冒险者所有。
这份契约有一点不得不提，那就是保证冒险者生命无忧的前提是，冒险者不能击杀源兽，也不能随意捕捉幼崽。
违反了这两条，冒险者签订的契约作废，王兽领地的所有源兽都可以随意击杀围猎冒险者。
要是冒险者侥幸逃出王兽领地，断尾佣兵团以及万兽山脉内的其他几大佣兵团会同时出手追缉他。
一句话，违反契约上的内容，不仅死罪，还有没收冒险者身上所有财产。
最重要的一点是，签订了这份契约，进入三眼白虎的领地需要向断尾佣兵团缴纳两百金币契约费。
两百金币看似很多，实际上王兽领地内各种奇珍异宝不少。
要是能找到带出来，回到人类世界，转手一卖，随随便便都能卖个上千金币。
而且断尾佣兵团还提供安保工作，冒险者要是在王兽领地发现了价值千金以上的奇珍异宝，离开的时候要是怕被其他冒险者杀人夺宝，可以额外支付一百金币，请断尾佣兵团的成员保驾护航。
断尾佣兵团还向冒险者保证，他们在王兽领地内所得到的奇珍异宝，王兽不会出面讨要。
总得来说，断尾佣兵团这份契约上的内容还不错。
至于断尾佣兵团有没有信用...
帝摩斯觉得，要是断尾佣兵团的团长真是三眼白虎，想要在他的领地内发家致富、或是一夜暴富，绝无可能。
最多不让冒险者亏本，当然不排除有大气运者能从中获利。
“小哥，你觉得我们断尾佣兵团这份契约怎么样？”
“不错，挺好，对我这样的冒险者很友善。”
“那你是决定和我们断尾佣兵团签订契约了？”
“不，我忽然觉得，加入你们断尾佣兵团好像也是一个不错的选择，你们断尾佣兵团能和王兽达成战略合作关系，想来底蕴深不可测。要是能加入你们，我觉得更有前途。”
他来万寿山脉老家可不是为了冒险，而是为了见见当年的生死之交，看看能不能和他们和解，让他们派出部下历练下他养的那两个崽。
“哈哈哈...小哥真是做出了一个超出我们所有人预料外的选择，不过想要加入我们断尾佣兵团可不是一件简单的事。”
断尾佣兵团的半人马发出豪爽的笑声，他觉得眼前这个黑发青年的眼光很好，可惜他们断尾佣兵团不是什么人都收。
也不会因为你是强者，就破例让你加入。
得通过他们断尾佣兵团团长的考核才行。
“小哥这么年轻，要是能通过团长的考核成为我们断尾佣兵团的一员，那我以后出任务，一定要天天带着小哥你，不为别的，就为了养眼。”
身材高挑的女子笑着打趣帝摩斯，也不算是打趣。
要是眼前这个黑发青年小哥真的能加入他们佣兵团，她不介意带他出任务。
“你们团长在不在这里？在的话，把你们断尾佣兵团的团长喊过来，让他对我进行考核。”
“小哥，你加入我们断尾佣兵团应该是临时起意吧？”虎人亚尔曼问。
“嗯。”
帝摩斯承认，他想看看断尾佣兵团的团长是不是三眼白虎。
说起来...他好像没见过三眼白虎变成人的样子。
“小哥，你真心想加入我们断尾佣兵团？”
“嗯。”
亚尔曼想了想，道：“那小哥不介意被我闻闻吧？小哥想要加入我们断尾佣兵团，得先通过我嗅觉这一关。要是通不过我嗅觉这一关，抱歉...小哥还是当个自由自在的冒险者好了。”
“别离我太近就行。”
帝摩斯翻身从虎背上跃下，用手拍了一下斑斓大虎的虎头，“走吧，你自由了。”
斑斓大虎听到帝摩斯的话，虎目中露出不可思议之色，这个隐藏身份的可怕龙人居然真的放它走。
“嗷？”
“嗯，真的放你走。”
斑斓大虎看了帝摩斯一眼，扭头转身朝来时的方向奔跑而去，它还是喜欢在边缘地带呆着，况且那里还有它媳妇。
亚尔曼见到这一幕，一双虎目中也露出怪异之色，刚才那个斑斓大虎虽然没他强，但做个代步坐骑，还是可以的。
放到人类世界，那个斑斓大虎都是精英级的源兽。
这个黑发小哥说放它走就放它走了...
看起来这个黑发小哥好像还不错...
虎人亚尔曼上前一步，绕着帝摩斯慢慢走了一圈，嗅了嗅帝摩斯身上气息。
咦...
这个黑发小哥身上的气息很纯净，没有煞气，没有血腥味，也没有阴森邪恶的气息...
不会吧...这黑发小哥手上难道没沾染过人命？
没杀过人？
亚尔曼的虎目中露出惊奇之色，看起很强的黑发小哥居然没有杀过人...不可思议...
“小哥，你有没有...杀过人？”
帝摩斯摇头：“没有。”
“有没有杀过开启了灵智的源兽？”
“没有。”
“...”
这个时候，断尾佣兵团虎头小队的其他成员看帝摩斯的眼神都充满了不可思议之色。
这个家伙...居然没杀过人？
“亚尔曼队长，这小哥说的是真的还是假的？”
“不知道，不过我没有从他身上嗅到了血腥味，也没有嗅到阴森邪恶的气息，他身上甚至连煞气都没有...”
虎人亚尔曼觉得离谱，活了这么久，第一次见到这样的人，简直不可思议。
帝摩斯觉得眼前这个虎人很有意思，嗅他身上的气息，原来是想判断他有没有杀过人。
他还真没杀过人。
幼年的时候，在万兽山脉的源兽争斗，差不多的时候，他离开万兽山脉，去了人类世界，也只是掳走了当时的公主、皇女、圣女。
杀人对他来讲没什么意思。
倒是单纯善良的他曾被一伙恶人狠狠的围殴过。
“小哥，你暂时通过了我的考核，我试着联系一下我们佣兵团团长，看看能不能联系上，你稍等。”
“好。”
帝摩斯走到一颗粗大的古树下，背靠大树，怀抱双手，静等虎人亚尔曼联系断尾佣兵团团长。
虎人亚尔曼抬起左手，他的左手臂手腕处有个晶源通讯器。
这个晶源通讯器是前几年刚刚上市的新品，距离只要不是远的过于离谱，手腕上的晶源通讯器都能联系到对方。
这个晶源通讯器目前就只有两个能力，打字编辑信息，拍照片。
虎人亚尔曼将这里有个年轻强者想要加入他们断尾佣兵团的消息，编辑好发送给了他们断尾佣兵团团长。
“小哥，不介意的话，我给你拍个照片？”
“？？”帝摩斯惊了，这类似通讯器的玩意还能拍照片？
他下意识举起右手放在眼前，比了个「Y」的手势。
“...”
虎头小队的成员见到这一幕面面相觑，这个小哥拍照居然还知道摆个造型。
万兽山脉最中心区域的一个禁区内，万兽山脉的几大王兽统治者，或盘或卧，在这里不知商讨着什么。
“我以为昨天晚上那个一闪而过略微有些熟悉的气息，是我的错觉，没想到你们也嗅到了，你们说...到底是不是那个可恶的家伙回来了？”
一头巨大的三眼白虎趴在一块天然巨石上，询问眼前的几个合作伙伴。
昨天晚上有那么一瞬间，她好像嗅到了当年那个可恶家伙的气息，很淡很淡...出现了片刻，便又很快消失了。
她不确定是不是当年那个可恶卑鄙阴险狡诈的黑龙回来了...按理说他应该没胆回来才对...
“要是只有我们其中一个嗅到那个曾经让我们及其厌恶的气息...那有可能是错觉。
但我们都嗅到了或是同一时间都心生感应...觉得有个恶心的家伙回来了...
那我们要小心了...说不定当年那个恶心的家伙真的有可能偷偷的跑回来了...”
说话的是一条七彩斑斓、头上长着独角的龙蟒，提到某个恶心的家伙时，他还下意识扭头喷吐了一口唾液，想到那个恶心的玩意，他就觉得自己的嘴巴不干净了...
那个臭蜥蜴为了逃命，怎么能做出那么恶心的事？
“回来好啊，回来好啊，他当年把我的酿的猴儿酒全都偷走了，这次他要是真敢出现在我们面前...我们组队去掏空他的龙穴，把那个王八蛋洗劫了！！”
一个长着一身金色毛发的猿猴将手里的铁棒往地上狠狠的一杵，眼睛好似有金色火焰在燃烧。
他最惨了，当年酿的猴儿酒，全都被那个可恶卑鄙的恶龙给偷走了，连一坦都没给他留下！！
“我有一点想不通，那个黑龙都离开万兽山脉将近两千年了，为什么要突然回来？”
一头长着红毛的大熊用熊爪在地上画出一个丑陋的大蜥蜴。
黑龙的龙屁股拍起来手感最好了。
“嘿嘿，你们说...那个黑龙是不是屁股痒痒了？想让我给他拍几下？”

第一九五章 这个人会不会是狗黑龙变得? 6k
说起来，他们这些王兽，当年就她占尽了那个臭黑龙的便宜，还没让那个臭黑龙反占她的便宜。
黑龙的龙臀真的是又弹又翘，打起来手感那真的是棒。
要不是后来那个一直猥琐发育的狗东西越来越强越来越强，她的降龙十八熊掌一定能练成。
想到自己的降龙十八熊掌，红毛大熊没忍住叹了口气，就差最后三熊掌了。
要是让她把最后这降龙三熊掌练成功，遇到纯血巨龙，都能拍晕。
那个狗东西变强之后，盯上了她的熊掌，时不时的嚷嚷几声他要吃熊掌。
红烧熊掌，清蒸熊掌，一品熊掌...
说的她都想把自己的熊掌砍下来给那个狗东西送过去，让他做好请自己吃几口。
“...”
其他几个王兽听到红毛大熊的话，全都瞥了她一眼，他们这些王兽中，就这个最熊的红毛熊没被那个狗黑龙给阴过。
倒不是说那个狗黑龙有良心，觉得红毛熊可爱，不想阴她，是这个红毛熊太熊太谨慎了，那狗黑龙始终找不到她。
看看三眼多惨，就因为当年三眼想将那个狗黑龙拖拽进虎穴...被那个家伙挣脱后，没多少年，那个家伙逮到机会，阴了三眼一次，咬着她的虎尾把她往龙穴拖拽...
要不是三眼拼命挣扎，断尾求生，说不定这个时候已经进了那个黑龙的肚子里。
“你当年为什么不用多呼那个狗黑龙的脑袋几熊掌？”
“想过，但我刚接近他，那个狗东西就变得及其警惕。哪怕是在熟睡，也会在瞬间睁开眼，拍他龙臀就不一样了，接近他的时候，他完全察觉不到我的存在，是不是很奇怪？”
“不是奇怪，是那个狗黑龙对危险有着极强的感应，这种感应很变态。毕竟熟睡的时候都能在瞬间醒过来，没经历过上百场上千场生死血站，很那有这种近乎不能的感应。这也从侧面说明那个狗黑龙及其怕死。”
龙蟒又呸了一口唾液，他不能提那个狗黑龙，一提那个狗黑龙，总觉得嘴巴里有什么脏东西在蠕动。
因为那个狗黑龙，搞得他去了人类世界，和谈的女朋友亲亲都觉得恶心。
这种情况，直接导致他谈一个女朋友分一个女朋友，他已经失恋九百九十九次了...
要是在失恋一次...就凑够一千次了...
这都是那个狗黑龙害的！！
当年那个狗黑龙就算给他几爪，也被掰开他的嘴，往他嘴里吐唾沫强啊。
哪怕就是朝他嘴里喷吐一口龙息，他都能勉强接受...
可那个狗东西却选择了最恶心的方式来自救...
再给他一次的机会的话...他一定会先缠住狗东西的嘴。
“打那个狗东西得先打他的嘴。”龙蟒补充了一句。
在场的王兽听到龙蟒的话，想笑又不好意思笑，黑龙那个狗东西怎么能掰开龙蟒的嘴，往人家嘴里吐唾沫...
太不讲究了。
“对了...你们说...一千三百多年前在神魔大陆上胡乱劫掠公主、皇女、圣女的那个恶龙帝摩斯是不是从我们万兽山脉这里走出去的那个狗黑龙？”
红毛大熊抹掉用熊掌画的蜥蜴，忽然想到了一千三百多年前那个臭名昭著的恶龙。
神魔大陆上不是没有恶龙，但能名动整个神魔大陆的恶龙，贯穿整个神魔大陆时代，也找不出几个。
恶龙帝摩斯是近代最出名的一个恶龙。
像他这么猖狂暴虐的恶龙，三千五千未必能出现一个。
“那个狗东西叫帝摩斯？”龙蟒问，和那个狗黑龙互相仇杀了将近千年，他还真不知道那个狗黑龙的名字，主要是那个狗黑龙也没说过他的名字。
应该是怕他们这些王兽「咒杀」他。
那个狗黑龙猥琐发育有一套，要不然他一个刚刚破壳而出的幼龙活不到和他们争锋的那一天。
“我不知道，他没主动和我说过他叫什么，你们呢？”
在场的王兽先后摇头，他们都不知道那个狗黑龙的名字。当然，那个狗黑龙也不知道他们的真名，称呼他们时...叫三眼白虎三眼，气急败坏的时候就叫小三。
叫龙蟒为傻大粗。
叫猿猴为小金。
叫红毛大熊为红毛。
他们称呼黑龙蜥蜴，狗黑龙，狗东西...
说起来，打生打死近千年，他们和那个黑龙从未做过一个真正的自我介绍。
“当初应该问问那个狗黑龙叫什么来着。要是知道他的名字，我们就知道那个恶龙帝摩斯是不是当年从我们这里走出去那个狗黑龙。”
“就他那个贪生怕死的性子，他会大咧咧的将真名告诉我们？别做梦了，他还我们用稀奇古怪的咒语把他给咒杀了，就算告诉我们名字，也一定是假名。
那个狗黑龙从小就奸诈无耻猥琐谨慎，以他喜欢猥琐发育的性子，离开这里后，应该不会猖狂到满世界掳公主的地步。”
“不好说，说不定恶龙帝摩斯还真是那个狗黑龙，听说那个恶龙帝摩斯的下场不怎么好，被一群强者给围攻了，连当时的神庭教皇都出手了...
要是恶龙帝摩斯就是狗黑龙，那我只能说一句...好死！该！”
滴...滴滴滴...滴滴滴...
三眼白虎身上响起了蜂鸣声，是晶源通讯器接收到了信息。
在场的王兽望向三眼白虎，晶源通讯器他们也有，他们如今的身份。不仅是万兽山脉的王兽，还是几个超级大佣兵团的团长。
从发现人类冒险者开始大规模探索万兽山脉那一天开始，他们这些王兽经过商讨、商议、以及多次变成人主动和人类接触后，制定了一系列针对万兽山脉可持续发展创新以及和人类冒险者和平共处的草案。
都是有智商的王兽，一味的抗拒人类和人类对抗，或是坑杀人类。对万兽山脉来讲，并不是什么好的选择。
合作共赢才是最佳选择，当然，合作共赢的前提是主导者必须是他们这些王兽。
事实证明，他们万兽山脉这些王兽制定的一系列发展计划，确实缓和了万兽山脉和人类冒险者的关系。
避免了大规模的流血冲突事件。
小规模的流血事件无法避免，毕竟不是所有的人都愿意配合他们，自作聪明、贪图小利的人类冒险者并不少。
对于这些冒险者，死在了万兽山脉，也不能怪他们。
“虎头给我发信息，说有个人想要加入我的断尾佣兵团，实力还很强，最关键的是，这个人没有杀过人，也没有杀过开启了灵智的源兽。还发过来一张这个人的照片。”
三眼白虎感受到了在场王兽的视线，将晶源通讯器上的信息告诉了他们，他们创建的几大佣兵团属于合作关系，当然，同时也是竞争关系。
良性竞争。
毕竟都是王兽，还有一个共同的敌人，他们的关系最近几百年，挺好。
已经不需要为了抢夺盘而争斗了。
“羡慕三眼姐姐，你的佣兵团又要多一个实力强大的成员了，来来来，三眼姐姐，把那个想要加入你断尾佣兵团的人类相片发出来看看。”
三眼白虎开启晶源通讯器上的投影功能，将虎头亚尔曼发给的照片投影到了虚空中。
一个身穿灰色远动套装的黑发青年出现在这些王兽眼前。
“哈哈...这个人类还知道摆个姿势，就是这个手势是不是有点憨？长的倒是不丑，身上的衣服也挺好看，看上去挺阳光。”
红毛大熊看到三眼白虎的投影，对这个想要计入断尾佣兵团的人类品头论足，粗略评价一下，觉得这个人类气质好。
初步具备了加入三眼姐姐断尾佣兵团的资格。
至于这个人类能不能通过三眼姐姐的考核，那就不好说了。
“三眼姐姐，这个黑发青年人类要是无法通过你的考核，你把我的暴熊佣兵团举荐给他，我的暴熊佣兵团需要这么一个人当吉祥物。”
“红红，你创建的「暴熊佣兵团」，名字和你的行事作风有些不搭...我觉得你佣兵团应该叫熊熊佣兵团。”
“闭嘴，小心我让你尝尝我的降龙十八掌。”
红毛大熊怒瞪猿猴，暴熊佣兵团怎么就和她的行事作风不搭了？
她的暴熊佣兵团横跨三个王国，知名度很高的好吗？
成员也个顶个厉害、可爱，还特别拥戴她这个团长。
尽管有个别成员不尊重她这个团长，当着她的面喊她萌萌熊团长...看在那些成员长的好看漂亮的份上，她不与她们计较。
“这个人的眼睛...有些讨厌...”
龙蟒看着黑发青年那双金红色的眼瞳，竖瞳中露出厌恶之色，这个人类的眼睛和那个狗黑龙竖瞳颜色一眼。
“讨厌吗？不觉得啊...这眼睛清澈明亮，一看就是心向光明之人...哦哦哦...我懂了，蛇蛇是不是觉得这个人类眼睛的颜色和狗黑龙的一样？”
“嗯。”龙蟒盯着这个人类的眼睛看了一会，脑海中忽然浮现出一个大胆的猜想，“纯血巨龙是不是能变成人？”
“我们都能变成人，纯血巨龙肯定也能啊...好好的怎么问这么一..一...一...”红毛大熊火红色的眼瞳中露出恍然大悟之色，“蛇蛇...你是怀疑...这个想要加入三眼姐姐断尾佣兵团的黑发青年是...是狗黑龙变得？”
龙蟒点了点头：“嗯...有这个怀疑...那个狗东西离开的时候已经很强了...这么多年过去了...我们都修炼到了可以轻松变成人的模样在人类世界行走...他身为黑龙...应该也能变成人...
加上昨夜我们同一时间生出的感应...我这样怀疑他...也算是有理有据。当然，至于他是不是那个狗黑龙变的...我不能确定。”
趴在天然巨石的三眼白虎听到龙蟒的话，虎目中也流露出狐疑之色。
虽然不能仅凭一双眼睛就判断这个黑发青年是狗黑龙变的...
但也不能排除这点，龙蟒要是不提的话...她未必会往这方面想。
“有这种怀疑的话...那三眼姐姐暂时还不能拒绝这个黑发青年人类...要是三眼姐姐实在是讨厌他的话...可以让他加入我的佣兵团，我试着和他接触一下看看。”
在场的王兽同时关注在意起投影里的这个黑发青年，和狗黑龙扯上关系，再怎么慎重对待都不过分。
“不用，我先和他接触看看，以人的样子，最近这段时间，你们也不要出去浪了，留在这里，变成人的样子多去我断尾佣兵团的驻地走动一下。
要是确定这个家伙就是狗黑龙，到时也不要和他讲什么道义了，直接动手围殴他，洗劫了他身上所有的东西，他的龙尾给我留着，我也要让他尝尝断尾的滋味！
前提是这个黑发青年人类是那个狗黑龙。如果他不是的话，我们不能因为他有一双和狗黑龙颜色一样的眼睛就针对他。”
三眼白虎仇恨黑龙，但她不会因为仇恨黑龙，就迁怒一些和狗黑龙看上去有着相同特质的人类或是其他智慧生灵。
“放心吧，我从来没有将怒火发泄在过无辜之人身上。”
“三眼姐姐，那现在...我们要不要变成人，去见见这个想要加入你断尾佣兵团的黑发青年？”
“你们想去？”
“没有怀疑他之前，我对他这个人类并不感兴趣。既然怀疑他有可能是那个狗黑龙，自然有兴趣和他接触一下。”
“行，那一起去看看。”
趴在天然巨石上三眼白虎变成了一个身材高挑、拥有一头银色长发女子。
变成人后，她眉眼那个位置有一道金纹。
这是三眼闭合，没开。
红毛大熊变成了一个身高一米五五的女孩，一头蓬松的红发，身穿火红色的裙子，两只手上戴着毛绒绒的熊手套。
不知道她身份的人，只会认为这是一个长的乖巧可爱的女孩子，萌萌中透着一点点蠢。
龙蟒变成了一名身穿彩衣彩裤的中年人，梳着一个大背头，他双手插兜，戴个墨镜，像极了人类世界中地下皇帝。
熟悉他的人才知道，这是一个失恋九百九十九次的可怜男人，再来一次，他的失恋次数就够一千了。
红毛大熊说等他失恋一千次，请他吃饭。
龙蟒觉得，他不会在失恋了，大不了谈个对象不亲亲。
猿猴变成了一个身强体壮，留有络腮胡的中年男人，他拥有一头金色短发，身穿一身金色西装，粗犷刚毅的脸庞，配上他那强壮的身材，人类世界的少||妇都很喜欢他。
“蝶蝶不在，要是蝶蝶在的话，肯定也会对这个想要加入三眼姐姐佣兵团的黑发青年刚兴趣。”
变成红发女孩的红毛大熊眸中露出遗憾之色，蝶蝶是裂空蝶，当年她差点把那个狗黑龙给四分五裂了...
当然，狗黑龙也差点拿着他自制的黑色大剪刀，把蝶蝶的翅膀给剪了。
“走吧。”
三眼白虎变成的女子起跳，几个跳跃间，便消失不见。
红毛大熊、猿猴、龙蟒跟在三眼白虎身后，几个跳跃间也消失不见。
万兽山脉三眼白虎领地外，虎人亚尔曼把消息发给自家团长，来到帝摩斯身旁不远处，和帝摩斯闲聊，想要了解一下这个想要加入他们断尾佣兵团的黑发青年。
这个黑发青年的名字他知道了，叫摩斯。
来万兽山脉是为了看看这里的环境适不适合用来历练。
“摩斯小哥，你能孤身一人走到这里，说明你够强，你都强到这个地步了，还来这里历练？莫非你是想让万兽山脉的王兽当你的历练对象？”
帝摩斯摇头，之前自我介绍，他把自己名字里的帝字暂时隐去了，恶龙帝摩斯之名在神魔大陆上曾是一个强大的黑龙名字。
帝摩斯怕他那几个幼年时的生死之交通过这个名字，联想到他，为了避免这种情况，他暂时把名字里的帝字隐去。
先和断尾佣兵团的团长接触一下，看看这个团长是不是那个三眼白虎，是的话...看看他如何看待幼年时的生死之交。
要是打生打死的话...那说不得只能暂时将他控制住，接管了他的断尾佣兵团，等他的两个崽在他的领地历练结束，再放了他，断尾佣兵团也还给他。
他对发展自己的势力、眷属这些不感兴趣。
“不是，我是想让我的两个孩子来这里历练一下。”
“！！”虎人亚尔曼还有虎头小队的其他队员脸上都露出惊愕之色。
不是吧，摩斯小哥这么年轻就已经是两个孩子的古父亲了？
他十五岁结婚，孩子现在怕是也只有个七八九岁吧？
让一个七八九岁的孩子来万兽山脉历练？
夸张了吧？
“摩斯小哥...你今年多大了？”
帝摩斯微笑：“秘密，不能说。”
“...”
“那你的两个孩子多大了？”
“她们年纪不大。”
“年纪不大就让他们来万兽山脉历练，你不怕他们发生意外？”
“幼年成长的苦痛，是未来的财富，我不想让她们成为温室里的花朵。”
“那你怎么突然改变主意想要加入我们断尾佣兵团了？”
“这不是想着加入你们，更容易近距离观察监督她们，或是暗中保护她们。”
“...”
虎人亚尔曼无法理解帝摩斯的想法，他不是父亲，实在是理解不了，等他哪天成了父亲，或许才能理解帝摩斯的想法。
“只要不是让我们断尾佣兵团帮你养崽就行。”
“对了，万兽山脉里除了王兽，还有没有强大的源兽？”
“有，多得去了，你别看我们在这里优哉游哉闲聊。实际上，如果不是万兽山脉中心区域的源兽得到了王兽的命令，它们早嗷嗷叫唤着扑杀我们了。”
根据源兽实力、能力，可以将源兽划分为：普通源兽、精英源兽、智慧源兽、领主源兽、王兽。
一般的冒险者遇到普通源兽能对付得了，遇上精英源兽，冒险者小队就有些吃力了。
要是遇到源力诡异、强大的精英源兽，冒险者小队可能要拼死血战才行。
遇上智慧源兽，就是开启了灵智的源兽，那完犊子了，你还得会和这样的源兽玩心里战术、诡计、陷阱、玩的好，捉个智慧源兽带回家当宠物养。
玩不好，被智慧源兽捉回去当人宠养。
遇到领主级源兽...这个不提了...想要对付领主级源兽，得三个以上的勇者小队才有资格和一个领主级的源兽战斗。
冒险者小队和勇者小队不是一个级别。
勇者小队的整体实力高于冒险者小队。
所以，大部分冒险者的目标是加入勇者小队。
或是将自己的冒险者小队提升为勇者小队。
万兽山脉智慧级源兽、领主级源兽、太多太多了，这些源兽都生活在万兽山脉中央区域。
要是他们断尾佣兵团的成员不穿上这样制服，碰到领主级源兽可能会歇菜。
穿上断尾佣兵团的制服，遇到领主级源兽就不一样了。
见了面，领主级源兽：人类，吃了吗？没吃的话...我这里还有昨夜吃剩下的夜宵，请你吃啊。
更离谱的是，有次亚尔曼还看到一个智慧级别的源兽变成兽人的模样，敲着一面铜锣，唱着山歌：大王叫我来巡山哦...我把人间转一转...
要不是亲眼所见，他都不敢相信，源兽会主动变成兽人的模样，敲着铜锣哼唱着山歌巡山...
不过他听说这巡山山歌...是很早很早很早以前一个黑龙哼唱的...
那个黑龙喜欢让源兽喊他大王...还喜欢给源兽一面旗子，一个铜锣，让它们哼唱着山歌去巡山...
真是一个才华横溢的黑龙。
听说这个黑龙还是万兽山脉所有的王兽的死对头。
得罪了这么多王兽，怪不得那个黑龙跑了...
“智慧级源兽、领主级源兽都在万兽山脉的中心区域，摩斯小哥，时代变了，以前用来历练后辈办法搁现在不行了。”
帝摩斯点头，“看出来了。”

第一九六章 今夜我要以下犯上 6.5k
万兽山脉变了，所以帝摩斯在想，要不要当一段时间的坏人？
把三眼白虎控制起来，接管了断尾佣兵团，让断尾佣兵团的成员扮演坏人，攻击追击琳娜、温妮，把她们从万兽山脉边缘地带，往中心区域赶。
“你们团长接到你的信息没有？”
“接到了，团长说她在附近和王兽聊天，一会就过...不用一会了，我们团长来了...”
虎人亚尔曼话语刚落，一个身材高挑，身穿米白色休闲套装的女子从三眼白虎的领地内走出，出现在虎头小队队员眼里。
除了断尾佣兵团的团长外，虎人亚尔曼还看到其他几大佣兵团的团长也先后出现。
乖乖...一个想要加入他们断尾佣兵团的黑发青年而已，不至于让这几位实力极强的团长也来凑热闹吧？
暴熊佣兵团的萌萌熊团长。
飞蟒在天佣兵团的失恋团长。
金色神话佣兵团的猩猩团长。
这三位都是实力极强，深受自己佣兵团成员爱戴的好团长。
虎人亚尔曼对三位团长行了一礼，这才笑着看向自家团长，“贝拉团长，就是这个小哥想要加入我们断尾佣兵团，他实力不错，能降服精英级源兽。哦对了，他叫摩斯。”
虎人亚尔曼将帝摩斯介绍自家团长。
女的？
帝摩斯眸中闪过一丝惊疑之色，怎么会是女的？
三眼白虎那么凶猛...不应该是雄性？
还是说他想错了？
三眼白虎根本不是断尾佣兵团的团长？
帝摩斯还不动声色打量着断尾佣兵团团长身旁其他三个人，这三个人看起来像是奇葩，气息也没怎么显露，但这三个家伙的实力应该不弱。
就是...那个红毛小鬼那双狡黠灵动猥琐的眼睛...给他一种熟悉之感。
她的眼神像极了当年那个喜欢偷袭他的红毛大熊。
难道是那个红毛大熊的女儿？
不像啊...那个无耻猥琐的狗熊...应该生不出这么可爱的女儿才对。
至于那个花里胡哨和身穿一身金色西装的猩猩，帝摩斯扫了一眼，就没看他们了。
长的没他好看，还花里胡哨的，不像是什么好人。
帝摩斯不动声色打量四个王兽变成的人时，四个王兽也在打量帝摩斯。
这个黑发青年除了眼睛像那个狗黑龙外，身上的气质，以及眼神、都不像那个狗黑龙。
“我叫贝拉，断尾佣兵团团长，虎头和我说你想加入我们断尾佣兵团，能否告诉我，你为什么想要加入我们断尾佣兵团？”
“我看上了你们断尾佣兵团的实力，以及能和万兽山脉结盟的背景，我想让我的两个孩子来这里历练一下。
要是能加入断尾佣兵团，我可以瞒着我的两个孩子，在这里近距离观察一下她们的表现。
除此之外，我觉得你们断尾佣兵团的契约也挺公平，能制定出这么一个公平契约的佣兵团，想来成员之间的关系应该也是和谐友爱，相处起来像是家人。”
帝摩斯将他来万兽山脉的原因告诉了眼前这位断尾佣兵团团长，加入断尾佣兵团这个决定，也是顺势而为。
来之前，他根本没想到万兽山脉会发生这么大的变化，在他脑海中，万兽山脉还停留在他幼年时的那个样子。
“呵...你这个想要加入我们断尾佣兵团的原因...还真是...简陋...”
贝拉没想到黑发青年是为了他的两个孩子才选择加入断尾佣兵团。
都有孩子了，想来这个黑发青年应该不是那个咬断她虎尾的狗黑...
等等...
“你才多大就有孩子了？”
“不要多想，不是亲生，是我收养的。”
“...”
原来不是亲生的...那还好。
“贝拉...团长，我能不能加入断尾佣兵团？”
“告诉我你多强，我再决定要不要让你加入佣兵团。”
“我的实力...应该能击败领主级源兽，遇上王兽的话...我可能不太行...”
贝拉动容，能击败领主级源兽已经足够强了。况且这个人的年纪还不大，以后还有成长的空间。
“有这样的实力，你为什么不自己创建一个佣兵团？”
“没钱。”
“...”
贝拉无话可说，确实，没钱想要创建一个佣兵团几乎不可能，她创建佣兵团时砸锅卖铁，才凑够了钱。
“你们觉得这个想要加入我断尾佣兵团的新人怎么样？”
三眼白虎贝拉问身旁的其他三大佣兵团团长，她的潜在意思，想来他们三个能领会到。
“还行，可以让他加入你的佣兵团，加入之后，在观察观察，觉得没问题了，可以让这个小哥担任一个小队队长。”
红毛大熊笑着发表了一下她的意见，这个黑发青年刚才看她的眼神有些不对劲。
虽然不能确定这个家伙是不是狗黑龙，但现在依旧不排除他是狗黑龙变得，值得留在身边继续观察观察。
确定是的话，正好可以给他来个关门打狗。
“嗯，我也觉得他不错，你要不要的话，让他来我的佣兵团也行。”
龙蟒也建议三眼白虎贝拉暂时将这个黑发青年留下。
猿猴没有发表意见，这个黑发青年不简单，刚才他看贝拉的眼神不对劲。
好像在狐疑什么。
“恭喜你通过了考核，从现在起，你就是断尾佣兵团的一员了，考虑到你的实力，让你当普通成员的话，你怕是会委屈，这样吧，你先担任我断尾佣兵团的副团长。
不过暂时只是挂名，没有什么实权，等半年后。
要是你能得到我断尾佣兵团所有成员的认可，那你就是我断尾佣兵团真正的副团长，地位仅次于我。”
考虑到眼前这个黑发青年可能是狗黑龙变的，三眼白虎贝拉决定把这个人放到她眼皮底下盯着。
有她盯着，时间长了，要是这个黑发青年真的是够黑龙变得，那断尾之仇，顺势给报了。
他们几大王兽都在这里，就算狗黑龙再强，也绝对无法将他们同时击败。
“副团长...工资一个月多少？”
“？？”
“咳..咳咳...”虎人亚尔曼干咳几声，用手轻轻拉了一下帝摩斯的袖子，他觉得摩斯小哥太耿直了，加入佣兵团的第一件事，先问工资多少...
这是有多缺钱啊？
三眼白虎贝拉也呆愣了一下，她没想到这个人加入断尾佣兵团第一件事先问工资多少。
正常人的反应...不是先感谢她吗？
“由于你这个副团长现在处在实习期，你一个月的工资暂且为五金...十金币吧，等你转正，得到断尾佣兵团成员的认可后，你的月工资每月大概在一百金币到两百金币之间。”
“？？”十金币？
这比白嫖强一点。
他这个副团长是不是有点不太值钱？
这是逼得他「篡位」啊。
半年的考核时间太长，他不想将时间浪费在这个所谓的考核上。
来万兽山脉的原因一是为了见见自己以前的生死之交，二是为了历练自己养的那两个崽。
要是让他在这个地方呆上半年，不可能，他最多只能在这里呆一个月。
呆一个月的前提还是他的两个崽在这里历练。
按照目前的情况来看，如今的情况和他之前想象的有些出入。
真是应了那句老话，人算不如天算，计划赶不上变化。
万兽山脉如今的情况明显超出了他的预料。
他的计划也得跟着改变一下。
另外...断尾佣兵团团长，以及她身边的那三个人疑心病有些重，观他们的神情，听他们刚才交流的话...
帝摩斯怀疑他们当中有可能是王兽变的，甚至有可能他们四个都是王兽变得。
同时他还怀疑...这四个家伙可能也在怀疑他是黑龙变得...
当年那几个生死之交都不傻，智商也不低，被他们发现蛛丝马迹，通过推理，他们很快就能察觉到自己有问题。
说不定现在已经觉得他这个黑发青年有问题了。
“十金币...是不是太少了？就算是实习||副团长，以我的实力...一个月五十金币...也不算多。”
帝摩斯下意识为自己争取薪资待遇，看着断尾佣兵团团长贝拉眉心那道略微歪曲的金色竖纹，他有些捉摸不定，不知道这个断尾佣兵团团长到底是不是三眼白虎。
在他的印象里，三眼白虎凶残暴虐强大，应该是雄性。至于是不是雄性，他也不知道，幼年时期，光顾着和三眼白虎打生打死，互相算计了。
谁会注意对方的性别？
还有一点就是，三眼白虎都咬着他的龙尾，把他往龙穴里拖拽了。这种情况下，怕是谁都会下意识认为三眼白虎是雄性吧？
难不成...当年打生打死的三眼白虎真是一个母老虎？
要是断尾佣兵团团长贝拉是当年那个母老虎。
那她身旁那个一头蓬松红色长发的女孩...难道是那个喜欢偷袭他龙臀的红毛大熊？
还有那个梳着大背头身穿彩衣的风骚男人，他...该不会是那个差点把他给绞死的龙蟒吧？
至于那个身穿金色西装的强壮中年男人...
帝摩斯皱眉苦思片刻，觉得这个家伙要是王兽的话...是猿猴的可能性最大...
那个王兽猿猴长|||着一身金毛，他变成人，喜欢穿金色西装也正常。
这么一想，帝摩斯忽然发现，眼前这四个人完全契合幼年时期的那四个生死之交。
该不会真是他们四个吧？
三眼白眼是母老虎就算了。
怎么那个鸡贼的红毛大熊也是雌性？
在他心中鸡贼的红毛大熊一直是猥琐青年、猥琐中年、猥琐老头的形象...
他从未将红毛大熊和女孩联想到过一起。
四个同时出现，大概是弄了个攻守同盟，还有一点就是。要是确定他就是黑龙变得，四个一起出手...直接压制他。
啧啧...
看不起谁呢？
他们四个一起出手，他可能无法击败他们四个。
但他们四个要是以为这样就能留下他...那就太单纯了...
当年他能那群无耻的强者手中跑了，自然也有办法突破他们四个的包围圈，安全离开。
不过安全离开并不是他的目的。
“五十金币多了，这样吧...二十金币，实习期缩短到三个月，你觉得怎么样？”
帝摩斯佯装考虑了一下，叹息一声，点了点头：“二十金币就二十金币吧，我加入断尾佣兵团也不是为了挣钱。”
“既然你同意了，那从现在开始，你就是我们断尾佣兵团的副团长了，晚上我把佣兵团的九个队长召回来，让你们认识一下。”
“好。”
“那我的工作是什么？”
“暂时跟在我身边，熟悉一下我们断尾佣兵团的业务。”
帝摩斯眸光闪烁，把他放在身边，为了方便观察吗？
也好，这样的话，要是自家这位团长落单，他也能趁机篡位，挟天|子以令诸侯。
让断尾佣兵团暂时听从他的命令。
上一次当恶龙是为了刷成就感，这个行为在现在看来，幼稚。
但那也算是圆了自己的梦想。
这一次当恶龙是为了自己养的崽，算是被逼无奈，他希望能和三眼白虎合作共赢。
但断尾佣兵团这个名字...让他觉得...自曝身份只会迎来三眼白虎凶猛的攻击。
想要让三眼白虎和自己坐下和谈，可能性不大...
没办法了...暂时只能当个「乱臣贼子」了。
想到要当「乱臣贼子」...帝摩斯还有些小兴奋。
着实有些不能理解啊。
“那我现在是跟你走？还是留在这里？”
“跟我走吧，我们断尾佣兵团的总部在希洛帝国克拉得行省万族城，你随我回总部。”
“好。”
希洛帝国？
他记得一千三百多年前，曾从一个名叫希洛王国的国家掳走过一位公主。
这个希洛帝国...该不会是当年那个希洛王国吧？
如果是的话...乖乖...这个帝国里可能会有他的债主...
不会这么巧吧？
帝摩斯有些不安，他身上存款刚刚突破三千金币...难道又要还没捂热...就得支出一部分用来还债？
不行，晚上得拿出小本子来看看。
看看当年围殴他的那群老不死中，有没有希洛帝国的强者。
希望有吧...
这样他的黑龙考古证书才有用武之地。
没有的话...只能说当年的希洛王国国君人好心善，没派出强者讨伐他。
这样的话...要是希洛帝国如今的皇族还算不错...或是遇到麻烦的话，倒是可以出手帮他们一次。
虎头小队的成员们见黑发青年摩斯被团长提拔为佣兵团副团长，他们也没有不满。
团长做事很公道，摩斯只有一个头衔，没什么实权，工资还没他们高，也无法命令他们。
等三个月后摩斯能得到他们断尾佣兵团九个小队所有成员的认可。
那个时候，他才是真正的断尾佣兵团副团长。
“刚才还喊你小哥，没想到你眨眼间就成了我们断尾佣兵团的副团长，以后亚尔曼队长见了你，都得行礼喽。”
帝摩斯微笑，没有回话，现在和他有说有笑，再过两天...他们可能就要恨自己恨的牙痒痒了...
“希望接下来的日子，我们能和平共处，亲如家人。”
“家人啊...我们现在就是家人了。”
“有感觉的家人...真好...”
“摩斯副团长，你的表情好浮夸啊...”
虎头小队的里那位女队友笑着打趣帝摩斯，也不算是打趣，帝摩斯的表情的确很浮夸，一眼假。
“摩斯副团长，来我身旁，我先带你去熟悉一下总部。”
“嗯。”
帝摩斯走到断尾佣兵团团长贝拉身旁不远处。
三眼白虎贝拉右手光芒一闪，一卷散发着淡淡光芒的源力卷轴出现在她右手。
源力传送卷轴...
看样子，这个源力传送卷轴应该能直接将他们传送到希洛帝国克拉得行省的万族城中。
这种级别的源力卷轴...不便宜啊。
看来断尾佣兵团资金雄厚，这些在万兽山脉挣了不少钱。
“我们断尾佣兵团在万兽山脉也有属于自己的空间的传送阵，距离这里离的有些远，我懒得走，直接用传送卷轴传送回去好了。”
“财大气粗，看来贝拉团长和万兽山脉中的王兽结盟，的确做到了双赢，啊不对...准确来讲是三赢。
王兽、断尾佣兵团、冒险者小队...三方都受益。”
“时代变了，打打杀杀没什么意思。”
帝摩斯点头，很是赞同贝拉的话，的确，打打杀杀确实没什么意思。
如果可以，他也想促成深渊魔族和神魔大陆合作，战争带来的除了血和泪，还能有什么？
利益？
如果是利益的话，通过合作，也能做到。
断尾佣兵团团长贝拉撕碎传送卷轴，一道耀眼的璀璨光芒闪过，四大王兽和帝摩斯消失不见。
只剩下虎头小队的成员，还有虎人亚尔曼。
“人生际遇真是大不相同啊，亚尔曼队长那个时候加入断尾佣兵团时，可没有摩斯小哥这待遇。不仅团长来了，连其他三大佣兵团的团长也来了，莫非是摩斯小哥太过优秀？”
“优秀是好事，我们断尾佣兵团的成员越优秀，我们断尾佣兵团就越强大，自家佣兵团变强，你们不高兴？”
“高兴高兴，自然高兴。”半人马笑着符合一句，又问亚尔曼：“虎头队长，你说摩斯小哥...真的强到了能够比肩领主级源兽的地步？”
“不知道，不过能轻松压制精英小头目级别的斑斓大虎，还能毫发无伤来到三眼王兽领地外围...足以证明他的实力不弱，你们又不是不知道...万兽山脉中心区域外面也有领主级源兽，数量还不少。”
“说的也对，不过...我怎么总感觉团长对摩斯小哥似乎抱有戒备之心？虎头，你说这事怎么回事？”
“正常，摩斯小哥真正实力...可能没他说的那么弱，敢只身来万兽山脉，他真正的实力...最少也能直面王兽...”
“？？”
“不会吧...摩斯小哥有这么强？”
“没有也差不多了，你们看他面对团长还有其他三大团长的态度，完全是以平等语气对话...没点实力...做不到他这么自然这么随意...”
“...”
“还以为是个小狼狗...没想到是一个史前巨龙...”
“史前巨龙遇到团长，该跪也得跪。”
“有道理。”
...
希洛帝国，克拉得行省，万族城城西。
断尾佣兵团的总部就在万族城城西，断尾佣兵团总部占地面积极大，有花园，有亭台楼阁，有人工湖，还有成员居住的单人卧房。
佣兵团成员们平常办公、休闲、活动、看书的区域是在一栋装修古朴的三层楼中。
一楼大厅中央有一块巨大的黑板，城中的雇主要是想要委托断尾佣兵团的成员做点事的话，可以把报酬什么写清楚，然后交给一楼的看板娘。
一楼的看板娘是个精灵少女。
被传送卷轴直接传送到佣兵团总部的帝摩斯有些意外。
断尾佣兵团不仅有精灵、人类、兽人、甚至连矮人、还有半兽人也有...
这些成员见到贝拉，胆子大的成员甚至敢开贝拉的玩笑，这种相处模式...不错啊...
三眼白虎贝拉带帝摩斯熟悉了一下总部，回到办公大厅，在吧台前坐下，向看板娘精灵少女要了一杯咖啡。
期间三眼白虎少女还把龙蟒、猿猴、红毛大熊介绍给了帝摩斯。
知道这三个人也都各自拥有自己的佣兵团，帝摩斯觉得有些离谱。
万兽山脉的王兽这是组团来人类世界玩了？
暴熊佣兵团团长萌萌熊。
飞蟒在天佣兵团团长尤利西斯。
金色传说佣兵团团长泰伦。
听到这三个佣兵团团长，还有他们佣兵团的名字。
帝摩斯确定了一件事，万兽山脉的王兽组团来人类世界挣钱发展另外属于自己的势力了。
断尾佣兵团团长贝拉可能真的是三眼白虎。
萌萌熊...这个一头红发的可爱少女，她的真身应该是当年那个红毛大熊。
拥有一头五颜六色头发，身穿彩衣彩裤的男人，他应该是龙蟒。
那个一个金色短发的中年男人，他应该是猿猴。
帝摩斯还确定了一件事，这四个佣兵团团长可能真的在怀疑他，并且猜到了他可能是黑龙变的。
原本他还想着虚与委蛇，看看有没有机会用幼年时的「友谊」，来化干戈为玉帛...
现在看来...希望渺茫...
他们四个聚集在一起，肯定是想等他露出马脚，好一起出手对付他。
没办法了...
看来只能先发制人了。
他们四个晚上应该会分开。
今晚说不得得当个乱臣贼子，以下犯上，趁三眼白虎贝拉还不确定他是不是黑龙变的之前...擒下她。
用她来逼迫断尾佣兵团的成员帮他历练养的那两个崽。
要是能将萌萌熊、龙蟒、猿猴他们三个也擒下，暂时接管他们三个的佣兵团...那就更好了。
人多的话，他能让琳娜、温妮得到更好的历练，吃到更多的苦头。
唉...为了自己的两个崽，要客串一下反派了...

第一九七章 不要啊,我们会死的! 4k
客串反派这件事，完全不在帝摩斯之前的计划中，他来万兽山脉之前，原本是想着通过能看到万里之外景象的源力神器，在黑龙岛看琳娜在万兽山脉的表现。
结果万兽山脉的王兽伪装成人类，玩起来「监守自盗」的游戏，说是三方共赢。
实际上真正的大赢家是万兽山脉的王兽，第二赢家是王兽创建的佣兵团，最后能得到一些蝇头小利的是冒险者。
环境变了，他之前想要历练幼崽的计划也只能跟着变了。
需要稍微谋划一下。
帝摩斯和精灵少女要了一杯红酒，坐在吧台前想着接下来应该怎么做。
以下犯上的话...就是利用三眼白虎贝拉威胁断尾佣兵团的成员，强迫他们为自己做事。
这么做...说实话，有点不太地道，毕竟无冤无仇。
还有一点就是，要是贝拉真是三眼白虎，那可真要被她记恨、追杀一辈子了。
另外，帝摩斯在想，这样给幼崽铺路，真的能起到历练的作用？
他当年破壳而出，可没有便宜龙爹给他打造一个适合历练的环境，完全是他慢慢适应当时的万兽山脉环境。
时代变了、环境也变了...或许让琳娜、温妮适应一下现在的万兽环境也没什么不好。
看看她们在没有他找个父亲的帮助下，凭他们的实力能走到哪一步。
要是这样的话，他不需要以下犯上，只需要和眼前这四个疑似王兽变成的佣兵团长商量一下，让他们不要直接出手对付他的两个崽就好。
“副团长，在想什么？”
拥有一头银色长发的贝拉见帝摩斯端着酒杯，眸光闪烁，一看他的这种状态，就知道他在想事。
帝摩斯扭头看向眉心处有一道金色竖纹的贝拉，“我在想，应该怎样让自己的两个孩子在万兽山脉历练，之前我觉得，为她们稍微铺下路，让她们历练时不会遇到什么致命危险。
这样的话，她们历练时应该会比较轻松。
刚才我又想了一下，忽然觉得...这样的历练方式好像和我想象中有所出入，而且完全达不到我想要的那种结果...所以...我在想...贝拉团长，你能不能和万兽山脉的王兽说下？
让他们不要直接出手对付我那两个来万兽山脉历练的孩子，可以吗？”
帝摩斯暂时将以下犯上这个计划搁置到第二了。
要是贝拉能同意，那他便不准备以下犯上。
至于断尾佣兵团的副团长，一个月的工资二十金币，卖什么命啊，上班摸鱼一两个月，之后送上一封感谢信，离开这里回黑龙岛。
“想多了，万兽山脉的王兽不会针对出现在万兽山脉的生灵，只要不是王兽一个级别的存在出现在万兽山脉，王兽不会轻易离开自己的领地。
所以你放心大胆让你的两个孩子进入万兽山脉历练就好。”
便宜副团长原来是在想自己两个孩子历练的事，这件事根本不会引起他们王兽的注意。
每天都有人类或是其他种族的年轻人进入万兽山脉历练，提升自己的战斗经验，多两个孩子进入万兽山脉历练，和往大海湖泊里丢入两颗石子一样。
就算会出现涟漪，很快也会恢复如初。
“团长，你的意思是...我完全可以放心大胆的把自己两个孩子扔进万兽山脉？”
“对。”贝拉笑着点头，“放心，断尾佣兵团成员也不会出手，他们三个和我关系不错，看在我的面子上，也不会让佣兵团成员为难你的两个孩子。”
“那真是太好了，多的不说了，等我的两个孩子结束历练，我请四位团长吃饭喝酒。”
“行。”
“团长，那事不宜迟，我现在就去把我的两个孩子带来，把她们扔万兽山脉里去。”
“可以啊，你这个副团长反正暂时也没什么事，去吧。”
帝摩斯将杯里的红酒饮尽，“那我去把两个孩子带来扔万兽山脉。”
“嗯。”
帝摩斯放下酒杯，起身离开吧台，对贝拉挥挥手，走出了大厅。
贝拉挥手示意帝摩斯放心离开去带自己孩子，目送帝摩斯离开大厅，贝拉忽然想到，她忘记问帝摩斯住哪，是希洛帝国哪个行省的人了。
“贝拉，你觉得他是不是当年那个家伙？”
“不知道，我希望他不是。”
“要不...我跟上去看看？”
红毛大熊吸溜完杯里的西瓜汁，说了一句让她自己都心惊肉跳的话。
哎？
自己怎么突然这么勇了？
万一那个家伙是当年那个黑龙，他要是发现了她跟踪他，那她的处境会很危险。
“想法很好，你要是敢的话，可以去，他要是发现了你，你就说是我这个团长不放心他，拜托你跟着他，暗中保护他。”
三眼白虎贝拉嘴唇微翘，眸中露出揶揄之色。身为异种大地之熊，明明是一个王者，却从她身上看不到一点王者风范，谨小慎微的像是一只地鼠。
认识几百年了，还是第一次见这个家伙在不确定有没有危险之前，主动提出去跟踪一个可能及其危险的家伙。
这么勇...有点不像她的作风，该不会是这个家伙见她的副团长长的好看，想要对她的副团长行不轨之事吧？
“你这么勇...是不是对我的副团长有什么想法？”
“说什么呢，我一直这么勇，我佣兵团的成员可以为我作证。”
“那你去吧，要是发现...或是确定了他是那个家伙，不要动他，回来找我们，我们一起出手对付他。”
“明白。”
红毛大熊跳下椅子，蹦蹦跳跳的离开了大厅，跟踪一个人太简单了。
要是那个人类真的是当年那个狗黑龙变得，离开他们视线，一定会忍不住露出他的本来面目。
走出大厅，红毛大熊对着空气嗅了嗅，而后追逐着帝摩斯留下的气息而去。
“咦？他的气息怎么跑天上去了？飞走了？会飞...难不成那个黑发青年真是狗黑龙变得？”
这个念头一起，红毛大熊缩了缩脖子，单打独斗...她可能打不过狗黑龙，要不要继续跟踪了？
站在人来人往的街道上想了想，红毛大熊觉得还是继续跟下吧，会飞并不代表那个黑发青年是够黑龙。
万族城内会飞的种族不少。
红毛大熊身后出现了一对火红色的羽翼，她振翅冲入高空，嗅着帝摩斯残留的气息，朝未知的方向飞去。
帝摩斯离开人类城镇上空，确定身后没人跟着，他变回黑龙，朝黑龙岛飞去。
没多久，一个满头红发的女孩嗅着断尾佣兵团副团长留下的气息来到帝摩斯变回黑龙的空域。
来到这，红发女孩对着空气中残留的气息嗅了嗅，脸色顿时变了，她的眸中露出警惕不安之色。
那个黑发青年的气息在这里断了，但多出来一股似曾相识的气息。
红毛大熊又仔细嗅了嗅，没错，多出来这股气息的确似曾相似。不，准确来讲，这股气息让她记忆犹新！
是当年那个狗黑龙的气息！
加入断尾佣兵团那个黑发青年的气息在这消失了，取而代之的是当年那个狗黑龙的气息...
红毛大熊眸光闪烁，她在想是嗅着当年狗黑龙的气息继续跟踪下去，还是回去将这个发现告诉三眼姐姐、金刚猿、龙蟒他们。
继续跟下去的话，万一她被当年的狗黑龙发现，狗黑龙说不定会揍她。
不跟下去的话...万一狗黑龙说去带孩子来万兽山脉是个幌子...他可能未必会回来。
红毛大熊犹豫了，想跟踪又怕挨打，不跟踪，又怕这个狗黑龙不会再回来...
犹豫片刻，红毛大熊一咬牙，嗅着狗黑龙的气息追了下去，继续跟踪，知道这个狗黑龙的老窝在哪后，立刻返回。然后将这个消息告诉三眼姐姐他们。
红毛大熊一路追了下去，她嗅着当年狗黑龙的气息翻山越岭...下午两点左右，她出现在一片一望无际的大海上空。
看着身下的汪洋大海，红毛大熊红色眼瞳中露出惊慌不安之色。
她是大地王熊，脚踏大地，她安全感爆棚。离开大地，她会深感不安，好比现在，看着下方波涛汹涌的大海，她没有一点安全感。
当年那个狗黑龙的老巢难道在这片大海某处的一座岛屿上？
或是在这片大海的海底？
他的老巢要是在这片大海某片海域的岛屿上，那还好说...
要是在这片大海的海底...到时怕是只能能让龙蟒进入海底洗劫狗黑龙的龙巢...
继续追下去看看，希望不是在海底。
帝摩斯回到了黑龙岛，琳娜、温妮见到帝摩斯，第一时间来到帝摩斯身前，问帝摩斯去哪了。
圣女西雅见帝摩斯回来，有些意外，昨天离开的时候，帝摩斯说要走个几天，这才离开一晚就回来了，是放心不下琳娜、温妮这两个公主变成的水晶幼龙？
“帝摩斯老哥，西雅说你过几天才要回来，我都准备走了，没想到你正好回来了，看来我今天的运气还算不错。”
黄金巨龙金姆来到帝摩斯身前，咧咧了几句，从空间戒中拿出一个散发着神圣光辉的镜子递到帝摩斯眼前。
“这个镜子能看到万里之外的场景，启动后，你将你想看到的景象在脑海中想一下，它瞬间便能将你脑海里万里之外的景象映照出来，注意，是你亲眼见过、生活过、真实存在的地方，它才能映照出来。
要是你幻想出来的景象，它映照不出来，这个镜子介于神器与半神器之间，神山那边知道你需要这样一个镜子，找出来让我借给你用一段时间。拿着吧。”
帝摩斯接过黄金巨龙金姆递给他的镜子，抬起龙爪拍了一下金姆的肩膀，“你卖我的事...就此揭过，以后不用担心我会因为这件事找你麻烦了。”
金姆咧嘴，好现实一黑龙，要是自己没有从神山那边租借这块镜子出来，那是不是说这个黑龙会因为这件事记恨他很长一段时间？
这黑龙心眼怎么比克里斯汀大姐头的心眼还要小？
以后还是少得罪这黑龙好了，免得被这黑龙给惦记上。
被这黑龙惦记上绝对不是什么好事。
“帝摩斯老哥，深渊魔族最近很活跃，不少节点都有深渊魔族在活动，有些节点甚至已经被深渊魔族给控制了。
更夸张的是，还有极少一部分节点外面甚至出现了深渊魔族风格的魔城。
深渊魔族已经敢在那些节点周围自由活动了，神山那边为了避免更坏的情况出现，频繁主动出击，想要将深渊魔族逼退回深渊，我身为道尔顿的契约者，最近这段时间怕是都得在战斗中度过了。
不说了，我先走了，为了神魔大陆的安危，我连自己的假期都牺牲了，今年的年终奖一定很可观。”
黄金巨龙金姆振翅离开了黑龙岛，神魔大陆上的普通人感受不到。但有点地位的人都知道，最近这段时间，神魔大陆链接深渊一些节点，被破掉封印的不少。
小规模的局部战争已经开始了。
率先发动战争的是深渊魔族。
希望能尽快把肮脏的深渊魔族赶回深渊，重新将节点封印。
帝摩斯目送黄金巨龙金姆离开，觉得历练两个幼崽迫在眉睫了，深渊魔族入侵神魔大陆几乎已成定局，趁深渊还没有大规模的出兵，抓紧时间提升一下两个幼崽的战斗经验和胆量。
未雨绸缪吧。
“琳娜、温妮，我准备让你们两个去我幼年时生活的地方闯荡一下，时间的话...后天吧，后天我会将你们空投到我幼年时生活的山脉，先给你们订个小目标，在那里成为领主级的幼龙。”
“？？”温妮茫然，便宜龙爹这是想干啥啊？
“！！”琳娜紫罗兰的竖瞳中露出惊恐之色，“帝摩斯，你你你...你想让我和温妮走你幼年时走过的路？！”
“嗯。”
“不要啊，我们会死在那的...”

第一九八章 狗黑龙,别杀我,不然变成鬼天天缠着你 4k
琳娜哀嚎，温妮不知道恶龙帝摩斯刚才话里蕴含着怎样可怕的信息，可她知道啊，那天在龙岛边缘坐着欣赏风景时，恶龙帝摩斯和她说过他幼年时的一些经历。
那些经历听起来和传奇英雄一路崛起的故事差不多，但却比传奇英雄的故事可怕多了，最起码传奇英雄幼年面对的不会是凶残可怕的源兽，也不会是天生强大的王兽。
恶龙帝摩斯幼年面对却是那些想要猎杀他的凶猛源兽，这也就是恶龙帝摩斯，换做其他任何一头刚刚破壳而出的幼龙...怕是都无法在那样的环境中成长起来。
就算侥幸能活着成长起来，也绝对没有恶龙帝摩斯的性格好。
幼年挣扎求生，吃了那么多苦难，成年以后，没有变得凶残暴虐，扭曲弑杀，已经和天方夜谭一样了。
琳娜觉得，在恶龙帝摩斯幼年生活的那种环境下长大的生灵，别的不说，暴虐、嗜杀总要占一个。
恶龙帝摩斯一个都没占，简直不可思议。
“会...会死掉？”温妮疑惑的看着身旁的琳娜，“胖妞琳娜，你别吓我，龙爹只是让我们去他幼年生活的过地方呆一段时间，怎么可能会死掉呢？”
“你知道他幼年生活的地方有多可怕吗？他幼年的时候，有着怎样可怕的经历吗？”
温妮摇头，她哪知道这些，她和便宜龙爹相处的时间连半个月都不到，怎么可能知道便宜龙爹幼年时的经历嘛...
“他幼年生活的那个地方...各种强大的源兽层出不穷，为了生存，你便宜龙爹每天都要战斗，和普通源兽战斗，和比他强大的源兽战斗，甚至还要躲避很强大源兽的猎杀。
你便宜龙爹让我们去他幼年生活过的地方呆一段时间，你以为是让我们去游山玩水？
错了，他是想让我们去走一遍他幼年时走过的路，去和源兽搏杀，和源兽争夺地盘，斗智斗勇。
还得躲避强大源兽的追击，你觉得以你的能力...能在那种残酷的环境中活下来？”
“！！”温妮被琳娜的话给吓到双腿发抖，她一个娇生惯养的皇女，去了那种地方，那还不是分分钟钟就成了源兽早晚餐？
会死的啊！！
真的会死的啊！！
“龙爹！我还没成年啊，我舍不得离开你啊，你让胖妞琳娜去好了，让我留在黑龙岛照顾你吧。”
温妮扑到帝摩斯身上，抱着帝摩斯粗大的龙腿，哭喊着不去，她不是真正的水晶幼龙，是假的，去了那种地方，遇到凶猛的源兽，肯定会被吓得瑟瑟发抖。
她要是真的水晶幼龙，那烙印在骨子里的血勇，还有龙族的高傲，肯定会让她无惧任何源兽的挑战。
问题是她不是真的水晶幼龙。
“那个地方没有你姐姐琳娜说的那么可怕，我相信你和你姐姐的能活着在那里闯出一片属于你们自己的天地。”
帝摩斯摸着温妮脑袋上的花朵，笑着鼓励温妮，“放心，为了让你和你姐站在同一起跑线上，你姐姐喝过的魔药，我也会给你补上，还有两种魔药。
晚点我再给你调配一种魔药，喝了之后，你体内的龙血纯度应该会比现在更高一些，等你吃了我最后炼制的特殊药丸，我估摸着你应该也能像你姐姐一样...具备变人的能力。”
“？？”还要喝一种调配的魔药？
吃一颗特殊的金色药丸？
不要啊，昨天喝了便宜龙爹调配的魔药，她头上长出一朵花。
要是再喝一杯龙爹调配的魔药，谁知道她的龙躯会不会再长出什么奇怪的东西？
昨天她问胖妞琳娜，胖妞琳娜说喝了便宜龙爹第二次调配的魔药。
除了做了个噩梦，腰子有点疼外，醒来后脑袋上的花朵没了，尾巴还有点凉凉的感觉...
做噩梦、腰疼难道便是魔药的后遗症？
第三次是直接变人...
要是便宜龙爹按照给琳娜提纯「龙血」的步骤，来给她提纯「龙血」，是不是说，当她吃了便宜龙爹炼制的特殊药丸时...便会结束水晶幼龙之旅，变回人类？
这样的话...好像也可以...
“龙爹，没得商量了吗？”
“嗯，没得商量，局势动荡，为了能够短时间内提升你们的实战经验，去走一遍我幼年时所走的路，是最好的办法。”
“龙爹可以和我们对战啊。”
帝摩斯摇头：“我和你们战斗，你们知道我不会对你们下死手，这样的战斗对你们来讲没什么意义。”
“帝摩斯，一年后我再去好不好？现在的我...”
“没得商量，当年我破壳而出那一天，要面对的环境比你们恶劣多了，你们现在的起跑线比我当年好太多，放心，你们是我养的崽，让你们去走我幼年时走过的路，是我评估过你们的实力后，才做出的决定。
放心去好了，只要你们猥琐发育，成为领主级的存在，指日可待。”
“...”
琳娜欲哭无泪，身为帝国皇女，她从未想过有一天自己居然得和源兽拼命，在未知的原始古森中进行战斗。
恶龙帝摩斯训练幼崽作战能力的方法也太残酷了，这几乎和完全放养没什么区别。
到了那个地方，怕是真的只能搏命，不能抱有侥幸心理，觉得那些源兽不敢打伤咬伤她和温妮。
恶龙帝摩斯想要看到的是可以独当一面、面对危险时，能有自己判断力的幼龙，而不是一个只知道躲在他背后的幼龙，被他庇佑的幼龙。
琳娜麻了...
恶龙帝摩斯明显已经心意已决，他这是准备把她和温妮培养成唐娜皇姐那样的皇女啊。
可以征战四方，可以领兵作战，可以治理自己的封地（领地）。
还好她和温妮都没有争霸的心思，不然...真当她们有了这样的能力、实力、野心时，奥丁帝国怕是要爆发内战了。
内战的源头就是奥丁帝国四个优秀的皇子、皇女都想继承皇位...
琳娜在脑海中幻想了一下这样的场面...真要发生了这样的事，她父亲怕是又痛苦又开心。
痛苦的是，四个子女都很优秀，都能独当一面，谁当||皇||帝谁都不服谁。
开心的是，四个子女都很优秀，都能独当一面，让谁当||皇||帝都行。
幸好这种事不会发生，他们兄妹关系很好，唐娜皇姐优秀，但她对皇帝之位没什么想法。
她和温妮咸鱼一条，连封地都不想要。
要是皇兄愿意给她们两个养老的话，她们能在帝都呆到老死。
“帝摩斯老哥，我忽然想起来有一件事没和你说。”黑龙岛上空响起黄金巨龙金姆的嗓音，黄金巨龙金姆去而复返，收拢金色龙翼，降落在帝摩斯面前，“帝摩斯老哥...这件事是绝密，我得悄悄告诉你。”
不等帝摩斯有所反应，黄金巨龙金姆搂住帝摩斯的肩膀，压低自己的声音，语速极快，“帝摩斯老哥，你黑龙岛上出现了一个红毛怪，你最好去看下，就在果园那个位置，我降落的时候，看到那个红毛怪躲到了果园里。”
金姆去而复返是因为离开的时候低头随意一瞥，看到了一个红毛怪，他怕帝摩斯不知道，这才返回来，降落在帝摩斯面前，将这个发现告诉帝摩斯。
果园里有个红毛怪？
听到金姆的话，帝摩斯第一个念头是金姆是不是眼花了？
这个念头很快便被他给否决了。
金姆是黄金巨龙，应该不会看错。
他说黑龙岛上出现了红毛怪，那肯定是真的有个「红毛怪」。
出去一趟，回来没多久黑龙岛上出现了一个「红毛怪」。
帝摩斯眯了一下金红色竖瞳，出现在黑龙岛上的红毛怪...难道是当年那个红毛大熊？
她趁自己回来带孩子，悄悄尾随自己...来到了黑龙岛...
那个家伙的胆子有这么大？
当年她谨小慎微，自己稍微有点动静，这个家伙就会逃之夭夭，怎么这次她的胆子这么大？
敢偷偷跟踪自己来到黑龙岛？
“我知道了。”
“那个红毛怪哪来的？”
“应该是跟着我来了黑龙岛，不是什么大问题，我认识她，你先回神山，红毛怪我来处理。”
“不需要我留下来协助你解决掉这个红毛怪？”
帝摩斯摇头：“不用，要是在黑龙岛以外的地方，拿捏这个家伙或许有点难度，但在黑龙岛...她插翅难逃。”
“行吧，那我先回了，逮住那个红毛怪你要是不要的话，给我留着，我看看能不能当战宠养。”
“这个你就别想了。”
黄金巨龙金姆咧嘴一笑，用「我懂了」的眼神看了一眼帝摩斯，轻拍几下帝摩斯的肩膀，振翅冲天而起，飞走一段距离，他又飞了回来，“西雅，你回不回神山？回的话我们一起。”
“你先回吧，我晚点看看。”
“行吧。”
这次黄金巨龙金姆真的飞走了，他金色的龙躯很快消失在天际尽头。
“琳娜、温妮，走吧，随我去果园走一趟，看看那个红毛怪有没有偷吃我们家的水果。要是偷吃了的话，得让她把钱补上。”
“龙爹，你昨天离开就是为了带个红毛怪回来？”
“我没想到她会悄悄跟着，大意了。”
帝摩斯想伸手摸摸温妮的脑袋，龙爪放到温妮脑袋上，又收了回来，这个崽头上还有一朵花。
今晚喝了他调配的魔药，龙尾上还会长出一根针，等她睡熟了，给她做个手术，把她头上的花和龙尾上的针给切割下来。
看了一眼温妮脑袋上的花，帝摩斯朝果园走去，琳娜、温妮跟在他身后，圣女西雅也跟着去了，凑个热闹。
以黑龙帝摩斯的实力，区区一个红毛怪应该还掀不起什么风浪。
这里的水果怎么都这么大啊？
怎么培育出来的？
还有这个苹果的味道也太绝了，清脆、香甜...皮薄汁多，里面还有糖心，味道一点也不比蜂蜜差。
比西瓜还大的苹果...三眼姐姐他们肯定没见过，狗黑龙的这个果园以后就是她的了。
做贼似的趴在一颗果树下偷吃了两个苹果，又往空间戒里装了十几个苹果，变回本来面目的红毛大熊往梨树那边爬去，梨也比西瓜大，太离谱了。
摘下来偷吃了一个，好吃！
红毛大熊直立起来，快速摘了十几个梨子，趴下朝种植葡萄的区域爬去。
这葡萄也大的离谱，一颗葡萄都有人类世界一颗苹果大了，一串葡萄有将近两米长...
长度和那边的香蕉差不多...
太离谱了，这果园的水果到底是狗黑龙自己培育种植出来的？
还是原本就长的这么大？
摘下一粒葡萄扔进嘴里，红毛大熊的眼睛亮了，这葡萄酸甜度正好。
锵——
红毛大熊亮出隐藏在熊爪上的利爪，轻松收割了十几串葡萄，将收割的葡萄收进空间戒。
她趴下，朝香蕉所在的区域爬去，没多久她就爬到了香蕉区，这次她直接摘下一串香蕉，躲在一颗香蕉树后，撇下一根将近两米长的香蕉，剥了香蕉皮，送进嘴里，美滋滋的吃起来。
她最喜欢的食物是各种各样的水果和蜂蜜，烤肉只能排第三，一般情况下，有水果和蜂蜜，她绝不会考虑吃肉。
没有水果和蜂蜜，她才会考虑吃肉。
“好吃不好吃？”
“好吃，比我之前吃过的香蕉都好吃。”
“那多吃点，毕竟这可能是你最后一顿了。”
“嗯...啊?...啊啊啊！！狗黑龙..是你！”
流利顺畅的几句快问快答，让后知后觉的贪吃红毛大熊失声尖叫起来，她看到了一颗狰狞可怖的黑色龙头。
当年的狗黑龙比幼年时长的更狰狞更丑了，她刚想用自己种族的天赋神通遁走，一只漆黑的龙爪直接出现在了她脑袋上，“别想着逃，整个岛屿都是我的领地，在这里，你上天无路，入地无门，插翅难逃。
我隐藏的秘密被你发现了...为了我的安全着想...看来只能杀你灭口了。”

第一九九章 恶龙帝摩斯是你这个狗黑龙?! 4k
杀她灭口？
狗黑龙居然想杀她灭口？
他脑子有病吧？
怀疑黑发青年摩斯是狗黑龙变的...又不止她一个，龙蟒、金刚猿、三眼姐姐都有这种心思，为了这件事杀她灭口...有用吗？
“狗黑龙，你要是杀了我，我变成鬼天天缠着你，让你吃不好睡不好，还要诅咒你！”
红毛大熊感受了一下狗黑龙抓着她脑袋的力度，不重不轻，正好能控制住她，让她不敢随意转动脑袋。
“天真，你活着我都不怕你，你死了...你觉得我会怕你？”
帝摩斯龙爪松开，没有继续抓红毛大熊的脑袋，吓唬一下这个谨小慎微，贪生怕死的红毛大熊而已。
好歹是幼年的「生死之交」，如今将近两千年过去了，以前的那点恩怨他倒也还记得。
红毛大熊做过最过分的事便是趁他睡着的时候偷袭他龙臀，别小看这个家伙当时的力道。
那个时候，他上厕所都不敢用力，稍微用点力，龙臀就会一阵一阵的痛。
这都是拜眼前这个红毛大熊所赐。
红毛大熊看着走到她面前的狰狞黑龙，眼前一黑，心跳猛地跳了一下，将近两千年没见而已，这个狗黑龙怎么长这么大了？
这龙躯...将近五十米了吧？
她引以为傲的将近二十米庞大的熊躯，在这个狗黑龙面前，根本不值一提。
虽说身躯大不一定代表实力强，但巨龙这种生物，龙躯越大，实力越强。
想当年，狗黑龙的龙躯也就两三米。那个时候，她的熊躯差不多将近五米，揍这个狗黑龙和揍弟弟一样...
这下好了，将近两千年没见，狗黑龙揍她...估计和揍妹妹一样简单...
从他放开她脑袋这点，就不难看出这个狗黑龙完全无惧她，甚至可能还巴不得她主动出手攻击他。
或是用自己的天赋神通遁走。
可恶！
狗黑龙的领地孤悬海外，她的天赋神通在这里完全没有用武之地，就算能短暂的从狗黑龙面前遁走，他依旧有办法找得到她。
就算她跑到海里，狗黑龙都能追进海里追杀她。
上天的话...狗黑龙的飞行速度肯定比她快。
红毛大熊恼怒，都怪她贪吃，要是不贪吃，狗黑龙想要抓到她，不是一件容易的事。
昂首挺胸，不能弱了气势，她是万兽山脉的王兽，同时还是暴熊佣兵团的团长，就算狗黑龙成年了，她依旧和他处在同等位置。
不要怕狗黑龙！
怼他！
“狗黑龙，我想知道摩斯是不是你的真名。”
“红毛大熊，我的名字叫帝摩斯，摩斯是我名字中的两个字，不算是假名。”
“帝摩斯？”红毛大熊重复一遍帝摩斯的名字，下一刻，她的红瞳中露出震惊之色，“恶龙帝摩斯！你就是一千三百多年前，那个在神魔大陆上疯狂掳公主、皇女、圣女的那个恶龙？！那个被众多强者联合讨伐的恶龙帝摩斯？！”
“那个时候年少轻狂不懂事，被一群无耻老东西给恶狠狠的收拾了一顿，我为我的轻狂付出了代价。”
帝摩斯咧嘴笑着点头承认一千三百多年前的那个恶龙就是他。
红毛大熊抱着香蕉，有些紧张。
坏了...当年那么多强者联合讨伐这个狗黑龙都没能留下他、活捉他...还被他跑了...
那现在自己面对他...和他动武的话...岂不是没有一点胜算？
当年联合讨伐恶龙帝摩斯的强者，她打听过，有神庭教皇、有传奇英雄、还有兽人王国的德鲁伊、精灵王国的大贤者...
这些人...在那个时候...绝对是强者的象征...
狗黑龙被这么多强者讨伐都能逃掉，那个时候他到底强到了什么地步？
换做是她的话，虽说她也有一定的把握能逃走，但被那群强者给打死的可能更大...
狗黑龙就是恶龙帝摩斯...三眼姐姐、龙蟒、金刚猿他们知道了，怕是也会暗自心惊。
“说起来我们当年打生打死那么多年，从未向对方说过自己的名字。现在，你知道我叫帝摩斯了，是不是也能将你的名字告诉我了？”
“萌萌熊。”
“？？”帝摩斯咧嘴：“也不害臊？你这个头...还有身上的红毛...哪里萌了？老实把你的名字告诉我，不然等你死了，我都不知道应该在你的墓碑上写点什么。”
“你发誓不打我，不杀我，我就把真名告诉你。”
“算了，墓碑上写「红毛大熊之墓」好了。”
“阿尔娃，我叫阿尔娃。”
红毛大熊尽管不相信眼前这个狗黑龙会杀了她。
但她不敢保证狗黑龙不会剁了她熊掌，把她的熊掌红烧、或是清蒸了...
当年这个狗黑龙可是心心念念想要把她的熊掌剁下来，只是一直无法逮到她而已。
“阿尔娃...”帝摩斯金红色竖瞳中露出似笑非笑之色，这个名字和眼前的红毛大熊一点也不搭，不过和这个红毛大熊的性格挺搭。
红毛大熊看着眼前的狗黑龙心里有些发怵，被狗黑龙堵在这里，跑是跑不了，飞是不敢飞，想要遁地又怕直接遁入海里。
她陷入了绝境，不知道狗黑龙想怎么对付她。
“狗黑龙，明说吧，你想怎么对付我？”
“给你两个选择，看你怎么选，一，剁你一个熊掌，让我红烧或是轻症。为什么剁你熊掌，你应该很清楚。
二，你当年偷袭我，打了多少次我的龙臀，现在就让我打你多少次熊屁股。至于数量，我都给你记着。
毕竟当年你是唯一一个占尽我便宜的贼熊，让我心心念念的念了你很多年，离开万兽山脉的时候，你是唯一一个让我带着遗憾离开的「幼年伙伴」。”
杀了这个红毛大熊，倒没这个必要，帝摩斯也没这个心思，说宰了她，是单纯是为了吓唬她。
不过幼年时红毛大熊动不动偷袭他这件事...帝摩斯记在了心里，报复的心思随着时间的推移慢慢淡化了。
要是红毛大熊没有出现在他果园，打这个红毛大熊熊屁股这件事...他都想不起来。
红毛大熊自己把这个机会送到了他面前，这样要是都不揍这个红毛大熊一顿，好像有点说不过去。
“将近两千多年过去了，你居然还惦记我的熊掌？！”
“没吃过熊掌才会一直惦记，要不...你把你的熊掌剁下来一个...让我尝尝？”
“狗黑龙，你做梦！我宁死不屈啊...啊啊...你这个狗黑龙想对我做什么？放我下来...放我下来...”
帝摩斯懒得让红毛大熊自己选择了，熊掌她肯定舍不得剁一个下来，他也见不得断手断脚这种血腥画面。
所以，还是打这个家伙的熊屁股好了，让她感受一下他当年受过的苦与痛。
红毛大熊被帝摩斯轻而易举的夹在了咯吱窝，为了防止被红毛大熊给反杀，帝摩斯夹着红毛大熊的龙臂上出现了一层漆黑如墨的墨焰。
帝摩斯蹲坐在地上，将夹在咯吱窝的红毛大熊面朝下，背朝上放在了强有力的龙腿上。
红毛大熊阿尔娃看着眼前的土地，感受着腹部传来的冰凉触感，还有她现在这种羞死熊的姿势。
她猜到了狗黑龙帝摩斯想对她做什么。
脸朝大地的她甚至感受到了狗黑龙帝摩斯高高举起的龙爪，狗黑龙想要打她的熊屁股。
她挣扎：“狗黑龙，你要是敢打我熊屁股，我这辈子和你没完！！”
红毛大熊阿尔娃准备调动大地之力，把狗黑龙帝摩斯所在这片大地颠覆，或是化作流沙，惊恐的事发生了，她调动的大地之力刚有所反应，下一刻便直接被一股不知名的力量给吞噬了...
她接连试了几次，不是错觉，她的大地之力的确被一股不知名的力量给吞噬了，这不知名的力量来自狗黑龙帝摩斯禁锢着她熊躯的龙臂。
离谱...
什么样的力量能吞噬她的大地之力？
因为过于震惊，红毛大熊阿尔娃一时间都忘记了挣扎。
直到啪的一声略带沉闷之音的声音响起，红毛大熊阿尔娃这才拼命挣扎起来。
“狗黑龙！！你竟敢真的打我熊屁股！！我要和你不死不休！！”
“没事，我不介意，反正你单挑不是我对手，和我不死不休，吃亏不会是我。”
帝摩斯接着拍打红毛大熊阿尔娃的熊屁股，力道不重也不轻，反正恰好能让阿尔娃感受到疼痛。
连着打了阿尔娃的熊屁股将近一百下，帝摩斯放开了被他用龙臂禁锢的阿尔娃，恢复了她的自由身，“好了，你我当年的恩怨就此一笔勾销，别一幅委屈巴巴的样子...当年你揍谈笑怒骂之间偷袭我、打我龙臀，你知道那个时候我才多大吗？”
见红毛大熊阿尔娃红着眼睛，咬牙切齿的看着他，他举起右手，比了一个【√】的手势，“八岁，你偷袭我打我的时候，正好是我破壳而出的第八个年头。
你从我八岁，一直偷袭骚扰我到将近三百岁。在这期间，有时我连厕所都不敢上。因为上厕所，我稍微有点力，屁股就疼。
这样...你还觉得你委屈吗？还觉得我打你熊屁股过分吗？其实我可以用更过分的方式对付你，但我没有用，你知道为什么？
因为在我心中，你算是我幼年时的玩伴之一。虽然你是个坏狗熊，但我知道你本性不坏，你...”
“你才是狗熊，你全家都是狗熊，我是大地之熊，异种大地之熊，是大地之熊中的王者！才不是狗熊！”
红毛大熊阿尔娃听到狗黑龙帝摩斯用狗熊形容她。
顿时怒了，她明明是大地之熊，怎么到了这个狗黑龙嘴里就成了狗熊？
狗熊是狗熊。
大地之熊是大地之熊。
况且她阿尔娃还是大地之熊中的异种熊王，掌控大地之力，是真正的熊王！
阿尔娃用熊爪摸了摸被狗黑龙打的熊屁股，轻轻一碰就疼...狗黑龙这是用了多大的力气打她的熊屁股？
说来也怪，原本应该极其愤怒，恨不得一口咬死狗黑龙的她，现在莫名的有些心虚起来。
当年她偷袭打狗黑龙的时候，是狗黑龙破壳而出的第八个年头？
要是狗黑龙没有骗她，那岂不是说...她当年欺负狗黑龙的时候，狗黑龙才八岁？
那样欺负一个小孩子...好像是有点过分...
过分归过分，还是忍不住想揍眼前这个狗黑龙，可惜这里是孤悬海外的岛屿，先不说她能不能打得过这个狗黑龙，打了他之后，跑都不好跑。
“我认你这个小时候的玩伴，你愿不愿意认我这个玩伴？”
“三眼姐姐、龙蟒、金刚猿他们三个认你这个玩伴，我就认。”
“我觉得他们会认我这个小时候的玩伴。”
“呵呵...我觉得三眼姐姐只想咬断你的龙尾。至于龙蟒...他只想打死你...或是呸你一嘴口水，金刚猿的话...想把你头上的龙角给打断，用来泡酒。”
“...”
和他们三个化敌为友确实有点难度。
还有眼前这个红毛大熊，是放她离开？
还是把她留在黑龙岛上开荒种地？
放她离开的话，琳娜、温妮的历练计划怕是会再次有所改动。
把她留在这里开荒种地的话...他回到希洛帝国，身份估计也隐瞒不了多久。
“阿尔娃...有没有兴趣在我这里开荒种地？”
“你想囚禁我？”
帝摩斯摇头：“随便问问，没有囚禁你的意思，你要是愿意的话...就留下，不愿意的话...随时可以离开这里，回万兽山脉。”
“？？”红毛大熊阿尔娃一愣，旋即一脸警惕的抬头看着帝摩斯金红色的竖瞳，“你放我走...莫非是想让我把三眼姐姐、龙蟒、金刚猿引到你这里？好让你一网打尽？”
“想多了，我只是单纯的想让自己养的两个崽体验一下被追杀的感觉...”
「水晶幼龙」琳娜：（（（;꒪ꈊ꒪;）））

第二零零章 断绝父女关系 4k
让自己养的崽享受一下被追杀的感觉？
这真是当父亲的人能说出的话？
好吧，恶龙帝摩斯不是人，是巨龙，是黑龙...
就算不是人，也不能这样对待自己捡来的幼崽吧？
被他幼年时的玩伴追杀...不要说她不是真正的水晶幼龙。就算是真正的水晶幼龙，被恶龙帝摩斯当年的敌人追杀...很容易死掉的啊...
琳娜再次被恶龙帝摩斯给吓到了，她看出来了，恶龙帝摩斯这次来真的，是真的想让她和温妮去那个什么...万兽山脉历练。
万兽山脉...万兽这两个字足以证明那个原始古森的可怕。
更不要说恶龙帝摩斯幼年时的仇人都在那里...
眼前这个看起来很强的红毛大熊是恶龙帝摩斯幼年的仇敌之一。
红毛大熊的熊躯都比她的龙躯大，要是去了那个什么万兽山脉，面对的都是这种级别的源兽。
早晚要凉...
“龙爹...我现在和你断绝关系还来得及吗？”
刚才帝摩斯打红毛大熊的熊屁股，温妮在一旁看的津津有味，甚至还蹲在红毛大熊的面前，看她挣扎怒骂便宜龙爹，时不时还用树叶挑逗一下红毛大熊...
之前那么跳，这要是被便宜龙爹放逐到万兽山脉，红毛大熊肯定第一时间追杀她...
或许不会杀她，但她要是落在红毛大熊手里，肯定会被红毛大熊打屁股。
红毛大熊在便宜龙爹这里吃的亏，怎么也要从她身上找回来。
“来得及。”
“那我要和你断绝「父女」关系。”
帝摩斯点点头，指着温妮对红毛大熊说：“听到了没有？她和我断绝父女关系了，到时我把她扔万兽山脉里，让你的部下追杀她，你也能亲自出手，刚才我怎么对你的，你逮到她，将你受到的疼痛加倍用在她身上。
像这种动不动和我断绝父女关系的逆女...你怎么揍她我都不心疼。”
「水晶幼龙」温妮：（O_o）??
真是一个臭龙爹啊啊啊——
她只是想和臭龙爹断绝父女关系，臭龙爹却想让她死...
“臭龙爹...你这样对待自己的女儿...良心不痛吗？”
“我有良心吗？”
“...”
温妮生无可恋，她想玩赖，便宜龙爹能有一百种...不...上千种甚至上万种办法收拾她...
最重要的是，臭龙爹不仅龙鳞黑...心也是黑的...还不要脸...
摊上这么一个便宜龙爹...想占他的便宜几乎不可能。
一旁的琳娜瞥了一眼温妮，她已经放弃挣扎了，恶龙帝摩斯决定了的事，要是不出什么意外，会执行到底。
去万兽山脉历练的事，算是板上钉钉了。
历练的难度...估摸着比恶龙帝摩斯说的高了不止一两个难度...
一个不好...可能真的会重伤垂死...
...
两个水晶幼龙？
狗黑龙口中的孩子是指这两个水晶幼龙？
应该是了，狗黑龙对三眼姐姐贝拉说过，他有两个孩子，不是亲生，是捡来的。
这两个水晶幼龙应该就是狗黑龙捡来的两个孩子，不可思议，喜欢猥琐发育的狗黑龙居然真的养幼崽了。
关键还不是他亲生的。
不是亲生的...还这么上心，这是什么奇怪的癖好？
还是说...名义上这两个水晶幼龙是他的孩子，实际上却是他养的童养媳？
这种可能性...应该不大。
从狗黑龙的眼睛里看不到那种邪恶之光。
有一点让红毛大熊阿尔娃很不爽，狗黑龙为历练他的两个幼龙崽，好像准备利用她了。
不止准备利用她，还准备利用三眼姐姐、龙蟒、金刚猿，让他们也成为他两个幼崽历练路上一道很难逾越的障碍之一。
之前这个家伙明明还没这个心思，打了她的熊屁股之后，他才突然有了这个念头。
她能感觉出来。
毕竟狗黑龙之前为了不让他们几个出手为难他的两个幼崽，准备试着缓和他们以前的恩怨。
从他选择加入三眼姐姐的断尾佣兵团就不难看出这点。
？？
加入三眼姐姐的断尾佣兵团？？
等下...难道这个狗黑龙从选择加入三眼姐姐断尾佣兵团那一刻，就猜到了断尾佣兵团的团长可能是三眼姐姐贝拉？
那个当年曾被狗黑龙咬断半根虎尾的三眼白虎？
要是他这猜到了这点，那当她、龙蟒、金刚猿他们三个和三眼姐姐贝拉一起出现在他眼前时，岂不是猜到了他们三个身份？
换句话讲，狗黑龙见过了他们变成人的模样！！
想到这点红毛大熊的熊脸红了，满脑子都是「狗黑龙见过了她变成人的样子」这样的念头。
完了！
她在狗黑龙心里高大威武强壮狡猾的形象崩塌了...
呜呜呜...
见过她变成人的模样后，狗黑龙以后肯定会更加肆无忌惮的欺负她...
无他，单纯觉得她好欺负...
“狗...狗黑龙...你...你...你是不是猜到了断尾佣兵团团长三眼姐姐贝拉就是当年被你咬断半根虎尾的那个三眼白虎...”
“嗯。”
狗黑龙果然猜到了这点！！
“那你见过...见过我变成人的样子没有？”
“没有。”帝摩斯一本正经的摇头，“像你这么凶残强横的红毛大熊，变成人后，肯定很丑，说不定还会是一个大胖子，一脸横肉，你最好不要变人。不然万一吓到我这两个幼崽就不好了。”
“我在你心中...真是这个形象？”红毛大熊阿尔娃不怒反喜，狗黑龙把她想的越凶残越好，这才符合她异种熊王的身份。
尽管她觉得狗黑龙可能已经猜到了自己变成人是个身高不足一米五五的红毛女孩...
“...”
帝摩斯想笑，这个家伙心里明明有答案，还要问他这个看上去有些白痴的问题，自欺欺人这么有意思吗？
“看到你的样子...我想给你讲个故事，掩耳盗铃的故事，想听吗？”
“你还会讲故事？”
“会一点，毕竟要养崽，睡前故事多少会讲一点。”
“来来来，给我讲讲那个什么盗铃的故事，让我看看你这个狗黑龙是不是真的会讲故事。”
“行。”帝摩斯看向琳娜、温妮，“你们两个去站到阿尔娃身旁，和她站成一排，我给她讲的故事，你们也听听。”
“我呢？”圣女西雅觉得恶龙帝摩斯可能把她遗忘了。
虽说她不是巨龙，也不是大熊，好歹是个人啊，不能因为她个子小，就把她给忘了吧？
“你也去和她们站成一排。”
在帝摩斯眼里，神山圣女西雅算是个晚辈，和她相处的时候，不自觉会将自己代入到长辈的角色里...
大概因为她是露西娅的后辈...
“掩耳盗铃讲的是这样一个故事...神魔时代，有个红毛大熊跑到黑龙的龙穴里想偷点东西，进入龙穴，红毛大熊看到里面摆放着一口金色大钟。
钟的造型和图案很好看。
红毛大熊高兴极了，想把这口精美的大钟背回自己家去。钟太大太重，她搬不动，这可愁死红毛大熊了，她绕着大钟转了几圈，终于想到一个办法，那就是把钟敲碎，然后再分别搬到自己熊窝。
红毛大熊拿出锤子砸钟，一锤下去，咣的一声巨响，钟声吓到了红毛大熊，她慌了，心想这钟声一响。万一被黑龙给听到，那她岂不是会被黑龙给抓起扔到岛上开荒？
偷钟的红毛大熊一急，扑到了钟上，想用庞大的熊躯捂住钟声，钟声捂不住，悠悠地传到了龙穴外面。
红毛大熊害怕了，见熊躯镇压不住钟声，下意识用熊掌捂住自已的耳朵，耳朵一捂，钟声变小了，她高兴坏了，心想「原来把耳朵捂住不就听不到钟声了」...
于是她从身上拔了好多熊毛塞进耳朵里，开始砸钟，一下一下，响亮的钟声传到了龙穴外，惊醒了午睡的黑龙，黑龙把偷大钟的红毛大熊堵逮住揍了一顿，从此黑龙居住的地方多了一个开荒种地的红毛大熊。
好了，这个充满寓意的小故事到此结束，琳娜、温妮，听了我讲的这个小故事，你们有没有从中悟出什么？”
充满寓意的成语小故事挺有意思，帝摩斯在想，等克里斯汀说服了龙岛那几个老家伙，他把脑海中那些充满寓意的小故事写出来，改编一下编进教材中。
再找个会画插画的巨龙，让他把成语故事里的场景画出来。这样一来，龙岛幼龙或许会爱上看书。
为龙岛的教育贡献一份自己的力量，龙神要是知道了，一高兴，说不定直接送他一块领地，认可他黑龙的身份，弥补上龙岛黑龙的空缺。
“龙爹，你这个故事适合讲给三岁到十岁之间的小孩子听，我大了，你给我讲这个故事，我只会觉得你是在讽刺我的智商。”
便宜龙爹的小故事是有趣，但她不会做出这种自己欺骗自己的事...好吧...不敢保证自己这辈子都不会做出自己欺骗自己这种事...
像这种事...无法保证...
好比胖妞琳娜，她现在不就在每天都在欺骗自己？
欺骗自己是水晶幼龙...
等等...便宜龙爹讲这个小故事...不会是发现了什么...用讲故事的方式隐晦的表达了出来...
温妮盯着她便宜龙爹金红色竖瞳看了片刻，掐灭了脑海中的这个念头，看样子是她想多了。
便宜龙爹要是知道了胖妞琳娜和她的真实身份，反应绝对不会这么平淡。
还讲故事...不一巴掌拍死她们就不错了...
“我才没有你故事中讲的那么笨！狗黑龙，我聪明的很，不信你往你龙穴放一个比我还大的纯金铸造的大钟，看看我能不能给你偷走它！”
红毛大熊阿尔娃恨得牙痒痒，狗黑龙居然通过故事的方式来讽刺她，回应她之前那个问题。
还顺势用她这个「反面教材」教育他的两个孩子。
礼貌吗？
用她当教材，你礼貌吗？
“故事挺好，但我觉得...有时候自我欺骗这种事...避免不了。”
每个人或多或少都会做一两件自我欺骗的事。
有时候这样做是为了别人好，有时候是为了自己好。
成年人的自我欺骗...有时候是为了调节自己的心态。
不过通过这个故事，琳娜再次确认了一件事，那就是恶龙帝摩斯心眼小。
编个故事，都要把现实里和他有仇的仇敌编进去。
最重要的是，故事里红毛大熊的结局，放在现实里，恶龙帝摩斯这个黑龙同样能做到。
恶龙帝摩斯故事有教育意义，有警示意义，可读的趣味性也很强，才华横溢的恶龙...
琳娜觉得...恶龙帝摩斯的出现，提高了「恶龙」的门槛。
恶龙要是也有考核机制...目标是成为像恶龙帝摩斯一样优秀的恶龙，想要当恶龙的巨龙怕是到死也无法通过这样的考核...
行业标杆：恶龙帝摩斯。
两个幼崽的故事听后感言...和帝摩斯想象中的有所出入。
超出了他的预料，她们两个听后感言，不能说多优秀。
但仅凭她们没有第一时间笑话红毛大熊阿尔娃这一点，就很不错，彰显出了她们良好的修养。
这点和他一样。
他也从不笑话别的生灵。
“红毛大熊，你是回万兽山脉？还是留在这里种地？”
“天都快黑了，你不留我在这吃个饭？”
“一口一个狗黑龙...你怎么好意思开口让我留你在这吃饭？”
“你还一口一个红毛大熊呢。”
“你一晚不回去，我怕三眼白虎、龙蟒、金刚猿他们担心你。”
“这就不需要你操心了。”
“成吧，那你把吃我果园水果的钱结算一下。”
“这次出来没带钱...”
一个小时后，两只土拨鼠挥舞着锄头，指点红毛大熊阿尔娃如何开荒，如何锄地。
帝摩斯则给温妮调配第二版提纯龙血的魔药去了。

第二零一章 谁杀我崽,我让他连鬼都做不成 4K
温妮体内的龙血提纯过一次，琳娜体内的龙血提纯过三次，为了万无一失，帝摩斯决定给温妮体内的龙血也提纯三次，昨天是第一次。
今晚是第二次，因为之前给琳娜调配过提纯龙血魔药，加上黑龙岛正好还有提纯魔药所需的药草，凌晨时分大概能将第二次提纯龙血的魔药调配好。
至于红毛大熊阿尔娃，偷吃了他那么多水果，还不愿意给钱，那只能让她去跟着他放养的那两只土拨鼠学开荒种地了。
他养的那两只土拨鼠很早之前就学会了开荒种地，这么多年，它们吃的、喝、玩乐的等等一系列所需之物，都是它们自己做的。
在黑龙岛后山，那里有一块属于它们自己的田地、果园、药园、以及一块没多大的花园。
它们过着日出而作，日落而息的生活。
在黑龙岛，它们没有天敌，整个黑龙岛都缭绕着他这个黑龙的气息，外来的飞禽走兽根本不敢将黑龙岛当做栖息之地。
至于岛上原本的那些飞禽走兽，跑的跑，飞的飞，早搬家了。尽管帝摩斯在这定居时，和这里的是飞禽走兽说过不会伤害它们。
它们还是因为害怕跑了...
所以在琳娜、温妮没有被帝摩斯捡来之前，黑龙岛上就住着他这个黑龙、还有他养的两只土拨鼠。
对了，那两个人鱼姐妹偶尔也会来黑龙岛求取金津玉液。
要是不赶她们走的话，她们也会在黑龙岛上过个夜...或是闲逛...
说起来...这都多久了？
那两个人鱼姐妹怎么还没来黑龙岛溜达？
再这样下去，这两个人鱼姐妹怕是只能活在他的记忆中...
等忙完这段时间，改天去海底的人鱼王国转转，看看那对白痴人鱼姐妹是不是回人鱼王国定居了。
说起来，自从把琳娜捡回来，黑龙岛好像越来越热闹了，没捡琳娜回来之前，黑龙岛十年二十年都不一定有生灵踏足，除了克里斯汀偶尔来一次。
但自从把琳娜捡回来，踏足黑龙岛的生灵越来越多了。
先是深渊吸血鬼少女莉莉丝、魅魔王女蒂娜、恶魔王女苏西...
再是黄金巨龙金姆、神庭圣女西雅...今天连幼年时的玩伴红毛大熊都出现在了黑龙岛...
这让帝摩斯颇有一种要「再次入世」的感觉。
上一次「入世」是一千三百多年前，隐世不出也是在一千三百多年前。
上次入世，神魔大陆上多了一个恶龙帝摩斯。
这次入世...神魔大陆上应该会多一个黑龙王...
帝摩斯近期的小目标是希望龙神能认可他黑龙的身份，同时承认他「黑龙王」这个身份。
神魔大陆就他这么一个黑龙，黑龙王舍他其谁？
热闹一点挺好，一直冷冷清清的话，万一抑郁了怎么办？
虽说这种可能性很小。
毕竟他平时也有工作，在龙岛上班，闲暇时还会去龙岛商业街摆摊。
说起来...他好像有一段时间没去商业街摆摊卖水果了、卖水果糖葫芦了。
龙岛那些幼龙应该盼星星盼月亮...盼着他去挣他们的金币...
过几天再去龙岛商业街出一次摊好了，幼龙们手里的金币挺好挣。
熬制、调配药草的前期准备工作完成，帝摩斯收敛丝思绪，开始调配、熬制所需的药草。
圣女西雅站在一旁观摩帝摩斯调配魔药，这个黑龙连提纯血脉的魔药都会调配，真是越来越离谱了。
她真想问问这个黑龙，有什么是他不会做的？
要是长生种都像这个黑龙这么优秀、好学，那人类想要崛起...可太难了...
好在并不是所有的巨龙都像黑龙帝摩斯这么优秀，再加上巨龙那极低的生育率...像巨龙这样的长生种对人类这样的生灵造成的威胁注定有限。
巨龙最辉煌的时期，应该是巨龙时代，可惜...巨龙时代硬是被巨龙一族给睡没了...
好在巨龙对称霸大陆也没什么执念，巨龙时代没了，巨龙们也没想过重塑巨龙时代的荣光...
黑龙帝摩斯算是巨龙中的异类。
要是巨龙时代是他统率巨龙，巨龙时代怕是会延续很长时间。
圣女西雅想和身穿白大褂，戴口罩的帝摩斯聊天，又怕打扰到帝摩斯，不敢说话的她，只能站在一旁默默的观看帝摩斯调配炼制魔药。
她发现帝摩斯调配魔药的步骤和神山调配魔药的魔药师有些不一样，调配魔药也不全是用的药草。
还有一些乱七八糟的东西，干瘪的黑色物质、类似晶石一样的石头、她甚至还看到了一根晶莹剔透类似竹竿一样的东西...
这是调配提纯血脉的魔药？
要不是知道黑龙帝摩斯真的将温妮当成了水晶幼龙看，任谁看到他用这些稀奇古怪的东西调配魔药...怕是都会以为他在调配一种充满毒性甚至可能还带有诅咒的暗黑魔药。
看到帝摩斯调配的魔药，圣女西雅觉得...她是没有勇气喝下这样一杯魔药。
说起来...神山的一些魔药师调配魔药时，好像也从来不让人看...
难道说...他们调配的魔药...也用到了一些稀奇古怪的「原料」？
细思极恐...
圣女西雅摇摇头，将脑海中那些胡思乱想全都甩出脑海。
“在这看我调配魔药不无聊？”
帝摩斯主动和圣女西雅说话，将需要熬制的药草扔到药锅里，他暂时也清闲了下来。
“琳娜、温妮去看土拨鼠怎么教那位异种熊王开荒种地去了，她们暂时没心思和我聊天，我对种地也不怎么感兴趣，不如来这里看你调配魔药。”
“你不觉得无聊就行。”
圣女西雅的眼神落在帝摩斯身上的白大褂上，“你每次调配魔药都会穿上白大褂、戴口罩？”
“嗯，这样做是为了卫生。”
“...”
这年头...巨龙都知道讲卫生了？
圣女西雅不知道，有时候帝摩斯为了消毒，甚至还会专门飞到隔壁海域那个火山岛上，将全身浸泡在岩浆中进行消毒。
“你调配魔药的本事，是自学的？还是有人、或是有巨龙教你的？”
“看医书自学，偶尔还会看一些暗黑医术，看得多了，自己在琢磨琢磨最后是实践。”
“！！”自学成才！
圣女西雅惊了，这个黑龙到底自学了多少东西？
不敢问了，她怕在问下去，会觉得自己这个神山圣女是个小废物，是个连恶龙都不如的小废物。
“帝摩斯，当年你掳走圣女露西娅，和她相处了将近一个月的时间。在这期间，你没对圣女露西娅动过心吗？”
“没有。”
“身为恶龙，那个时候的你不是应该将掳走的公主、皇女、圣女当成老婆对待吗？”
“想多了，我那个时候单纯是为了完成当一次「恶龙」这个梦想。至于把公主、皇女、圣女当老婆什么的，没有这样的念头，想赢走她们身上所有值钱的东西是真的。
可惜啊...我运气不好，输多赢少，最后还欠了一屁股债，到现在都还没有还清。”
被掳来的公主、皇女、圣女赢走一大笔金币，这是他心中永远的痛。
偏偏他们还相处了一个月，把关系处成了朋友。要是相处了两三天，他就被一群强者给打跑了的话...那他欠的钱肯定不还...
成了朋友牌友那就不行了，不还钱...良心过不去...
“...”
身为恶龙，不好色...
这要是其他巨龙这样说，圣女西雅只会觉得巨龙狡猾奸诈无耻。
黑龙帝摩斯这样说，她信。
毕竟这个黑龙到现在还是单身，他身上纯净的气息，甚至连深渊那个魅魔王女都喜欢。
不好色...好学...还喜欢养幼龙...
不知道该怎么形容眼前这个恶龙了。
琳娜皇女、温妮皇女喜欢和他相处，大概是感受到了这个黑龙的与众不同之处吧。
就是不知道有一天当黑龙帝摩斯知道了琳娜、温妮的真实身份时，会是什么反应。
昨天她趁帝摩斯离开黑龙岛的时候，和琳娜、温妮聊过这个问题。
琳娜说她准备将她的真实身份隐瞒到她老死的时候。
她说一百年的时间，对巨龙来讲就是打个盹的事，看似很长，实则很短。
琳娜还说，她死后，准备遗产全都留给帝摩斯。要是有封地的话，她也想让帝摩斯继承她的封地，在人类世界有一块属于自己的领地。
前提是帝摩斯想要，他要是不想继承的话，她也不会强迫帝摩斯，会将封地交还给她皇兄雨果。
或是让她的臭妹妹温妮继承。
温妮皇女问琳娜皇女，她这是不准备结婚了？
琳娜皇女笑道，谁敢娶一个水晶幼龙啊，更不要说这个水晶幼龙还有一个名义上的便宜黑龙父亲...
她还劝温妮皇女，要是想要嫁人的话，最好找个机会回帝都，之后再也不要出现在黑龙面前。不然肯定还会被黑龙给带回来...
说到这时，琳娜皇女突然变得沮丧起来，她说温妮要是突然消失的话，恶龙帝摩斯肯定会去人类世界找温妮。
温妮皇女打趣琳娜，说要是便宜龙爹一百年都发现不了她们的真实身份，那他确实够笨的。
还说这种可能性不大，让琳娜做好心理准备。
想到昨天和琳娜皇女、温妮皇女的谈话内容，圣女西雅觉得这两位皇女好像不认为黑龙帝摩斯在她们有生之年能发现了她们的真实身份。
世上有永久的秘密吗？
圣女西雅觉得没有。
黑龙帝摩斯之所以还没有发现这两位皇女身上的秘密，是因为他信任琳娜，从未怀疑过琳娜这位皇女。
希望他们能一直这样相处下去，直到琳娜、温妮老死的那一天。
要是黑龙帝摩斯真到琳娜、温妮老死的那一天才发现了她们的真实身份，他就算很生气...应该也会原谅琳娜、温妮吧？
毕竟这两位皇女从头到尾对他都没生出过什么坏心思，甚至还想着怎么回报黑龙帝摩斯。
“那个...帝摩斯...要是有一天你发现琳娜、温妮欺骗了你，你会怎么对待她们？”
“小孩子吗...当然是先恶狠狠的揍她们一顿，然后再原谅她们。毕竟是自己养的崽，总不能打死她们吧？
况且我这两个崽没什么坏心眼，反而还有点笨笨的，真担心她们某一天会上当受骗啊...”
中规中矩的老父亲答案...
“那要是有一天琳娜、温妮...死在了你前面...”
“谁杀我的崽，我就把谁挫骨扬灰人，让他连鬼都做不成。”
“！！”圣女西雅呆住了，这话帝摩斯虽然是笑着说的，但她却从话语中感受到了可怕的说杀意，黑龙帝摩斯不是在说笑。
“不是...我不是说她们死于意外，我是说她们先你一步老死的话，你怎么办？”
“我能怎么办？只能给把她们埋了，伤心欲绝的骂她们一句短命鬼，连我这个遭老头子都熬不死...”
“...”
圣女西雅无语，她还以为黑龙帝摩斯会说，死神敢来勾我两个崽的魂儿，我让死神笑着来，哭着走...
没想到是埋了两个崽，骂她们短命鬼...
“圣女西雅。”
“怎么了？”
“你先离开这，你问的这几个问题，让我心烦气躁...我需要平复一下。”
“啊？噢噢噢，好的，我这就走。”
圣女西雅看了帝摩斯一眼，离开了。
帝摩斯暂停了调配魔药的动作，奇怪，他的情绪不应该因为这两个无聊的而起伏不定才对。
今晚怎么了？
圣女西雅的两个问题，也没什么恶意，怎么就让他心烦气躁，甚至心中隐约还有些不安？
怎么回事？
难不成...他养的这两个崽...真的是短命鬼？
会先他一步老死？
还是说...他养的这两个崽会出现什么意外？
不行，得看看能不能给她们两个搞个替死卷轴或是复活卷轴。

第二零二章 坏了,要变回人了 ! 4k
替死卷轴、复活卷轴，这种级别的卷轴有价无市，有钱都未必能买的到，像这样的卷轴，估摸着也就神山、龙岛、精灵王国、矮人王国、兽人王国、以及人类世界一些超级帝国有。
替死卷轴能代替持有者死一次，持有替死卷轴的生灵，相当于有两条命。
复活卷轴的话，持有者如果不是灰飞烟灭，复活卷轴可以将其复活。
像替死卷轴、复活卷轴还有一个名字：生命卷轴。
珍贵程度几乎和精灵王国的生命之泉一样，甚至还在之上。
帝摩斯琢磨着，改天去龙岛，看看能不能从克里斯汀那里搞两个替死卷轴。
当然，他不会白嫖这种级别的卷轴，所需的费用让克里斯汀从工资里扣好了。
他一个月70龙晶，不对，克里斯汀还给他涨了五龙晶，现在是一个月75龙晶。
一龙晶十金币，75龙晶就是750金币。
而一个替死卷轴的价格...最少都五万金币起步，卖到十万金币也不是没有可能。
要是十万金币一个替死卷轴的话，两个替死卷轴就是二十万金币...
他一个月的工资是750金币，一年的话是...9000金币...加上年终奖的话，应该有一万金币。
一年一万金币...也就是说要是从克里斯汀手里买两个替死卷轴，未来的二十年内，他领不到一分工资，工资都得用来还债...
帝摩斯心塞了...二十年没有工资...他这哪是养了两个女儿啊，这分明是养了两个吞金兽啊。
要不算了？
有句话不是这么说吗：生死有命，富贵在天。
逆天改命不可取...所以...要不还是让这两个吞金兽自己渡劫吧。
帝摩斯的念头瞬间通达了。
之前的心烦气躁，还有心中隐约的不安，全都消散。
他再次投入到调配魔药里。
凌晨时分，劳作到半夜的红毛大熊阿尔娃躺在一堆干枯的杂草上休息睡觉去了。
两只土拨鼠没有回后山，它们站在红毛大熊的熊掌上蹦跶，给红毛大熊阿尔娃按摩熊掌。
按摩完，它们两个直接躺在红魔大熊的熊掌上睡觉，这样做是为了防止红毛大熊逃跑。
黑龙大人说了，红毛大熊欠他钱，在没有还清欠款之前，不能让红毛大熊离开。
红魔大熊最起码还得再开垦十亩荒地才能离开。
琳娜、温妮回了龙穴，圣女西雅从空间戒中拿出一个帐篷，睡在了红毛大熊不远处。
她本来是想去帝摩斯的龙穴睡觉，但怕帝摩斯笑话她，说她是个笨蛋。
昨晚她在龙穴睡觉，看到之前摆放聚宝盆的位置，又多出了一个聚宝盆，和她之前「买走」的那个聚宝盆一模一样。
一看那个聚宝盆的样式，就知道是量产的...
她花那么多金币买了一个量产的聚宝盆回去...还被教皇冕下给笑话了一天。
说类似招财聚宝这样的神器，他们神山也有，说这种神器生钱的方式是将某一处的金银财宝转移到神器内，然后满足持有者欲望。
当持有者越来越贪婪时，他所获得的金银财宝可能会在某一瞬间变成石头。
招财聚宝类型的神器，不可能拥有无穷无尽的金银珠宝。
要是类似这样的神器真的拥有无穷无尽的金银珠宝，那众神出行就不是金光铺路，而是金银珠宝铺路了...
贪欲...
通过聚宝盆的事，圣女西雅发现了一件事，身为圣女的她，也有贪欲。
不过转念一想，生而为人，有贪念也是很正常的一件事。
不去龙穴睡觉，不给黑龙帝摩斯笑话她的机会。
帝摩斯不知道圣女西雅的想法，他现在的心思都在历练两个幼崽这件事上。
此时龙穴内，温妮看着帝摩斯递给她的魔药，感觉自己的嘴巴在泛苦，昨天才喝了一杯魔药，今天又要喝一杯。
提纯体内龙血...那她体内也得有龙血才行啊...
这提纯龙血的魔药...别到最后，把她体内的人血给提纯到了极致...
话说...人血提纯到了极致...自己会变成什么？
纯血人类？
温妮胡思乱想一会，张嘴闭眼，一口气将帝摩斯递给她的魔药给喝光了。
帝摩斯看温妮龇牙咧嘴的样子，笑着从空间戒中拿出一个苹果递给温妮，“你不如你姐姐，你姐姐喝我调配的魔药，脸上的表情没你这么夸张，吃个苹果甜甜嘴。”
温妮接过苹果，咔嚓咔嚓的吃起来，她才不要和胖妞琳娜比，胖妞琳娜不敢喊苦，是因为她当时怕这个便宜龙爹。
她不怕，相处了这么几天，温妮觉得便宜龙爹没想象中那么可怕，是个讲理的黑龙。
一旁的琳娜盯着温妮，默默等温妮的龙躯发生变异，啊不对，是想看看喝了恶龙帝摩斯第二次调配魔药的温妮，龙躯是要发生变异，还是像她一样，睡着以后会做噩梦。
温妮头上的花朵还没消失，要是这次的魔药有不良反应的话...会不会是腰疼？
咚——
帝摩斯轻敲了一下琳娜光秃秃的脑袋，“你在看什么？”
“我在看你的魔药有什么不良反应。”
“睡觉吧，这次调配的魔药我稍微改良了一下，不会有不良反应，别在这胡乱期待了。”
帝摩斯将药杯收起来，趴到草床上，闭目假寐，他也想看看温妮的龙躯上会不会出现什么不良反应。
琳娜上次喝了他调配的魔药，龙尾末端长了一根针。
温妮这次喝了，龙尾末端要是长一根针的话...帝摩斯在想要不要给她做个手术，将末端那根针给切下来。
马上要去万兽山脉历练了，龙尾末端那根针可以当毒针用。
帝摩斯测试过上次他龙尾末端和琳娜龙尾末端长出的那颗针，锋锐的很，连龙鳞都可以轻易刺穿。
琳娜上次为什么腰疼？
就是因为他用龙尾末端纠正琳娜睡姿时，没发现龙尾末端长了一根漆黑如墨的针，一下子刺穿琳娜的龙鳞，伤到了她的腰。
好在她在睡觉，以为那是一个梦，加上他及时用治疗卷轴治好了她，才蒙混过关，没有让琳娜多想。
“臭妹妹，我忽然想起一件事。”
“什么事？”
“我当时喝魔药的时候，帝摩斯陪着我一起喝，当时他喝了自己调配的魔药，也出现了不良反应，他脑袋上也长花了。这次轮到你...他没有陪你一起试药。”
温妮听到琳娜的话，如遭雷击，呆愣在原地，可恶，便宜龙爹这也太偏心了。
都是他捡来的女儿，为什么胖妞琳娜喝药的时候，他陪着她一起喝，轮到她了，只有她自己喝？
她比胖妞琳娜还小啊。
“龙爹...你偏心...”
“...”
闭目假寐的帝摩斯装睡，这不是偏心，这是对他调配的魔药有信心。
也可以解读成他和琳娜是第一批试药的龙。
“他不是偏心，是用我和他自己试药，你喝的药，是经过我和他试药后，确保没什么严重的不良反应，才让你喝，你运气比我好多了。”
“是这样吗？”
琳娜点头。
“龙爹...我喜欢你...嘻嘻...”
琳娜翻了个娇俏的白眼，这个臭妹妹太好骗了，她要是个男的，能骗这个臭妹妹倾家荡产...甚至让她生好多孩子。
绕着温妮走了一圈，确定温妮身上没有发生什么不良反应，琳娜回到她自己的位置趴下，闭上眼睛准备睡觉。
都凌晨了，再不睡...天都要亮了。
温妮吃完苹果，往琳娜身旁一趴，用龙爪摸了摸脑袋，发现脑袋上的花还在，嘟囔几句，闭上眼睛没一会便沉沉睡去。
确定琳娜、温妮进入了梦乡，闭目假寐的帝摩斯睁开眼，看了一眼温妮脑袋上鲜艳的花朵，旋即望向温妮的龙尾。
温妮的龙尾末端也出现了一根尾针...
帝摩斯盯着温妮龙尾末端尾针，金红色的竖瞳中露出犹豫之色，是留着这根尾针让温妮当武器用？
还是给她取掉？
尾针能刺穿龙鳞，想来也能轻而易举的刺穿源兽的脑袋...
算了，还是给她取下来好了，这玩意太锋锐了，真要让她带着这根尾针去万兽山脉历练。
万一她觉得这根尾针好玩，遇到源兽就扎，那万兽山脉的源兽怕是会死伤不少。
领主级的源兽没防备的话，被温妮龙尾末端的尾针给扎一下，不死也得残。
杀太多的源兽，万一惊动了万兽山脉的王兽，那温妮就惨了。
源兽可以杀，在你缺乏食物、或是遇到了想要猎杀你的源兽，将其毙命没问题。
但不能乱杀。
万兽山脉里的源兽、不！
甚至是整个神魔大陆各处的所有源兽，都遵从这点，为了生存击杀、猎杀源兽，没有问题。
如果你填饱了肚子，还喜欢四处击杀源兽来满足自己，这样的源兽迟早会被智慧级的源兽给杀死。
填饱肚子的情况下，肉食源兽和食草源兽相遇，都不会主动攻击食草源兽，只有在肚子饿的情况下，遇到食草源兽，才会奋起猎杀。
弱肉强食，并不是指你强，就可以随便虐杀比你弱的生灵。
说到底，源兽界自有一套它们自己的规则，绝大部分源兽都遵从着这个规则，包括王兽...
巨龙也下意识遵从这个规则，不会无节制的猎杀源兽。
猎杀源兽填饱肚子是为了生存，不无节制的猎杀源兽是尊重生命。
先保证自己能生存下去，然后再尊重生命。
这个道理得让琳娜、温妮她们自己悟。
为了避免温妮觉得好玩，用尾针随意刺杀源兽，帝摩斯决定给她取掉尾部这根尾针。
帝摩斯起身，开始准备起手术前的一些准备工作。
准备工作结束，帝摩斯准备给温妮做手术。
帝摩斯给温妮做手术中...手术中...手术中...
帝摩斯给温妮做完了手术，手术结束。
温妮脑袋上的花消失了，龙尾末端的尾针也消失了，为了给温妮营造一种魔药后遗症是腰疼的效果，帝摩斯还专门用从温妮龙尾末端取下来的那截尾针，扎了她的腰一下。
咻——
一股细长的血液飚射而出，帝摩斯急忙往温妮身上扔了一个治疗卷轴。
姐妹吗...就是要有难同当、有福同享。
熟睡中的温妮觉得自己好像被蚊子叮了一下，用龙爪挠了挠腰部，闭着眼继续睡。
帝摩斯见状，咧了下嘴，温妮神经比较大条，被扎的飚血了都没睁开眼看一下，可以可以...比琳娜厉害...
清理掉草床上的血迹，收起手术台还有手术刀，帝摩斯趴在草床上沉沉睡去。
“怎么样？昨晚有没有做噩梦？腰有没有疼？”
清晨，琳娜睁开眼，看到睡醒的温妮，第一时间就问温妮昨晚有没有做噩梦，有没有腰疼。
温妮打个哈欠，有气无力道：“没有做噩梦，腰好像疼了一下，又好像没有疼...可能是我昨晚睡得太沉了...没什么感觉...不对，也有感觉...感觉我的脑袋有点凉凉的...”
“你脑袋上的花不见了！！”
温妮闻言，急忙用龙爪摸了摸自己光秃秃的脑袋，还真没了，她笑了：
“看来龙爹说改良了魔药的配方是真的，没有骗我，对了，龙爹呢？怎么没看到他？”
“应该是去给我们准备早餐了。”
帝摩斯没有给琳娜、温妮准备早餐，一大早醒来的他，去炼丹了。
第三次的魔药不是调配，是「炼丹」，为了炼丹，他特意铸造了一尊青铜药鼎。
长生种好啊，感兴趣的东西，可以随意琢磨、随意实践，就是药鼎炸开的时候有点狼狈...
炼丹炸鼎太正常了。
临近天黑的时候，帝摩斯拿着一颗金色药丸出现在温妮面前，让温妮吃了。
温妮看着金色药丸，脑海中只有一个念头：坏了...要变回美少女的样子了...水晶幼龙体验券要到期了...
o（﹏）o

第二零三章 我的崽琳娜...不是真幼龙?! 5k
胖妞琳娜说过，她第三次吃了帝摩斯的魔药，直接变回了人，当时她都吓傻了，以为会被恶龙帝摩斯发现了她的真实身份，没想到恶龙帝摩斯把她变回人的事，当成了纯血巨龙的标志。
让胖妞琳娜稀里糊涂蒙混过关。
温妮看着龙爪上的金色药丸，觉得吃了这颗金色药丸，她可能会直接变回人身，便宜龙帝的魔药好似专门破解变身水晶幼龙的魔药一样。
希望不是这样，她还想多当一段时间的水晶幼龙，和便宜龙爹相处挺有意思。
“龙爹，我吃了这颗金色药丸...会不会和胖妞琳娜一样，直接变成人？”
“不知道，要是你吃了这颗金色药丸，也直接变成了人，那说明魔药的药效太过强大，等药效的时间一过，你应该就能在人和幼龙之间随意变换，像你姐姐一样。”
“...”
胖妞琳娜不敢吭气，她无法在人和幼龙之间随意变换，试过了，要是能随意转换的话，那就好了。
事实证明，不是真正的巨龙，就算喝过吃过恶龙帝摩斯调配的魔药，也无法成为真正的巨龙。
温妮看了一眼胖妞琳娜，自家姐姐的情况，没人比她更清楚，胖妞琳娜要是能变成人，早嘚瑟起来了。
没嘚瑟，说明变成人这个技能依旧属于被动技能，还是得在及其特殊的情况下才能触发的被动技能。
希望这颗金色药丸便宜龙爹也改良过了，吃了之后，能让她在水晶幼龙和人类之间随意转换。
在心里默默祈祷一句，温妮将金色药丸扔进嘴里咀嚼起来，没她想象中那么苦那么硬，可以说是入口即化。
这次她能清晰的感受到金色药丸的药效在体内四处乱窜，所过之处暖洋洋的，有种说不出的舒服。
“龙爹，这次的金色药丸比前两次的魔药好吃多了，我...我...”温妮的脸色变了，她觉得自己要变身了，“龙爹...你金色药丸的副作用要来了...我要变身了啊啊啊...”
轰——
一道璀璨耀眼的金色光芒将温妮笼罩，帝摩斯见到这一幕，龙嘴不自然的咧了下。
坏了，药效强的有些过头了，温妮怕是像琳娜之前那样要变成人了，说不定短时间内还无法变回水晶幼龙。
璀璨耀眼的金色光芒消散，水晶幼龙温妮不见了，取而代之的是一个鼓着腮帮，低着脑袋，看着自己身体的女孩。
女孩的脸上写满了不乐意，才当了多久的水晶幼龙啊，还没体验够呢...就又突然变回了人...
这种感觉糟糕透了...
更糟糕的是...
身上没有衣物遮体...
她被一个阴影给遮住了，“帝摩斯！闭眼！”
在璀璨的金色光芒消散那一刻，帝摩斯第一时间闭眼转身，看到温妮肩头没有衣物时，他察觉到了不妙，急忙闭眼转身。
听到琳娜的话，更加确信他的判断没错，温妮这个孩子变成人没有衣物遮身，好在他这个龙爹反应够快，避免了那种尴尬的情况。
琳娜从空间戒中拿出帝摩斯之前给她做的远动服还有贴身内衣扔给温妮，让温妮自己穿。
温妮变回人身，她还是水晶幼龙，差距太大，她无法帮温妮穿衣服。
“嘻嘻，还是姐姐靠谱。”温妮捡起衣物，迅速穿戴起来，她想起来了，变成幼龙的时候，身上的睡衣直接被撑爆了。
冷不丁变回人，身上自然没有衣物遮体。
便宜龙爹反应挺快，估摸着他看了自己一个脑袋，就闭眼转身了。
龙爹挺好。
窸窸窣窣...
温妮穿戴好了，不过裤腿、衣服的袖子全都卷了起来，远动服是帝摩斯为琳娜量身打造的，尺寸对她来讲有点大了。不过问题不大，卷起袖子，挽起裤腿就好了。
“好了，龙爹，你可以转身了。我穿好衣服了。”
帝摩斯转身，这才认真打量起变成人的温妮来，拥有一双和琳娜一模一样的紫罗兰眼睛，头发的颜色也和琳娜一样。
变成人的样子也和琳娜挺像，怪不得当初在帝都学院上空自己会把她当成琳娜给带回黑龙岛。
长的确实挺像。
除了没琳娜高，没琳娜壮，没什么区别。
“我怎么觉得自己的腮帮肉肉的？”温妮捏了捏自己的腮帮，觉得自己腮帮肉好像多了那么一丢丢，不会吧...要不要这么夸张？
她才在这里吃了几天的饭，怎么就长肉了？
还好没吃成胖妞琳娜那个养，只是稍微长了一点点肉。要是吃一个月的话...说不定真会变成胖妞琳娜。
“和你姐姐琳娜比，你差远了，”帝摩斯叹气，“应该养你一个月，再让你喝魔药，这样的话，你变成人，也不会这么瘦小。”
“别别别...这样正好这样正好...我不想变成胖妞...”温妮惊恐，便宜龙爹养崽，果然是往胖了喂，琳娜变成胖妞不是没有缘由的，“那个...龙爹，你看我现在变成了人...是不是不用去那个什么万兽山脉历练了？
让胖妞琳娜自己去就好了，我试了一下，好像无法在人和水晶幼龙之间来回转换，去了万兽山脉，我这个小个子...还不够源兽塞牙缝呢...”
“变成人也得去，不然你无法吸收体内魔药的药效，你连着三天吃了三次魔药，魔药的药效在体内大量积累，这次历练，正好能促进你吸收体内魔药，你这次要是趁机能将魔药吸收了，未来成就说不定在你姐姐之上。”
变成人也得去历练，三天连着吃了三次他调配的魔药，的确会有药力在温妮体内积累潜伏，历练的时候，这些潜藏在温妮体内的药力会化作潜力，全方位的提升她的能力。
磨砺的越狠，她未来的成就越高，超越琳娜不是没有可能。
毕竟琳娜消化魔药药力全靠时间，说不定她体内现在还有一些药力没有完全消化完毕。
她历练的时候正好也能趁机把体内的药力彻底吸收了。
温妮的眼睛亮了：“龙爹，你的意思是说...我的潜力在胖妞琳娜之上？甚至以后还能放过来暴揍胖妞琳娜？”
温妮可是见过胖妞琳娜回去的表现，一跳那么高，一拳打哭唐娜二皇姐的龙狮。
要是她变得比胖妞琳娜厉害，岂不是也能一跳几十米高？
一拳打哭唐娜二皇姐的龙狮？
甚至还能打哭胖妞琳娜？
“理论上来讲...有这种可能。”
“龙爹你要是这样说的话，那我就要去万兽山脉检验一下自己的实战能力了，我做好了征战万兽山脉的准备，龙爹，你说吧，什么时候送我们去万兽山脉历练？”
想到自己历练归来就能成为强者，温妮瞬间变得兴奋起来，谁还没有一颗成为强者的心？
她要成为强者！
单手镇压胖妞琳娜！
双手镇压恶龙帝摩斯！
帝摩斯看着温妮，总觉得这个崽想要变强的目标不是那么纯粹...
琳娜用看白痴的眼神看温妮，初生牛犊不怕虎，她看温妮完全不知道去万兽山脉历练代表着什么。
恶龙帝摩斯这么强，幼年时期在那生活都得挨打。
她们去了，挨的毒打怕是不会比恶龙帝摩斯少。
自己这个臭妹妹肯定要挨最毒的打...
“你们准备一下，我去龙岛一趟，等我回来，明天就将你们空投到万兽山脉，让你们踏上变强之路。”
“天都黑了，你明天去龙岛，后天将我们空投到万兽山脉历练也不迟。”
帝摩斯想了想，点了点头，确实，推迟个一两天，也耽误不了什么，“今晚你们想吃，我给你们做。”
“火锅。”
琳娜、温妮异口同声。
“行，那今晚就吃火锅。”
帝摩斯准备食材去了，两个小时后，劳作了一天的红毛大熊嗅着香味来到帝摩斯「一家」用餐的地方，嚷嚷着让帝摩斯加了一副碗筷。
她早上吃的水果，中午吃的水果，晚餐...说什么也不吃水果了，有比水果更好吃的美食，谁还吃水果啊。
红毛大熊靠着厚脸皮，加入到了「家庭聚餐」中。
用餐期间，她看了一眼变成人的温妮一眼，觉得这个家伙一举一动之间，太像人了。
身高和她变成人差不多，也是个小不点。
吃饭闲聊的时候，红毛大熊阿尔娃问狗黑龙帝摩斯什么时候放她回去。
帝摩斯说快了，不是明天就是后天，让她安心继续在岛上开荒，走的时候会喊她。
红毛大熊阿尔娃无语，她已经想好了，狗黑龙怎么对她，等狗黑龙的两个幼崽去万兽山脉历练时，她就怎么对狗黑龙的两个幼崽。
打不过老的，厚着脸皮欺负一下小的也行。
用过晚餐，琳娜、温妮收拾锅碗瓢盆，红毛大熊阿尔娃想了想，终是没有琳娜给她清洗碗筷。
要是承了水晶幼龙琳娜这个情，等去了万兽山脉就不好意思欺负她了。
帝摩斯喊住了准备去西锅碗瓢盆的温妮。
“龙爹，喊我做啥？”
“站着别动，让我量一下你的身体，给你量身定做几套衣服。”
“好呀好呀，嘻嘻，没想到有一天我也能享受到胖妞琳娜享受的待遇，龙爹真温柔啊...喜欢龙爹哦。”
帝摩斯咧嘴，温妮这个崽，胆子真是越来越大了，琳娜胆小内向，温妮热情活泼。
挺好，都是闷葫芦的话，说不定还得定期给她们做心理疏导。
这样挺好。
“好了，去忙吧。”
“好嘞。”
温妮蹦蹦跳跳的离开了。
深夜，琳娜、温妮睡着后，帝摩斯变成人，拿出缝纫机来，给温妮做衣服，这一忙活，直接忙到了天蒙蒙亮。
好在温妮的衣服，也做了三套出来，一套运动服，一套战斗服，一套休闲服，贴身内衣直接给她做了两个束胸的，到了万兽山脉，像男孩子一样比较方便。
将衣服折叠好放到温妮身旁不远处，帝摩斯起身走出龙穴活动一下身子。
见天蒙蒙亮，他也没了睡觉的心思，在没惊动琳娜、温妮的情况下，变回黑龙，振翅朝龙岛飞去。
龙岛，三十六号源力仓库道具大门前。
红龙克里斯汀那双火红的竖瞳中有烈焰燃烧，她恨不得打死眼前这个打扰她睡美容觉的黑龙。
一大早，天还没亮就出现在她面前，把她摇醒，什么事不能等她睡到自然醒再说？
“你最好是有特别重要的事和我说，不然，我会让你知道打扰一个雌性巨龙睡美容觉需要承担怎样可怕的后果。”
“克里斯汀大队长，我要说的这件事确实挺重要。”
克里斯汀忍住想要给帝摩斯一拳的冲动，咬牙道：“说。”
“我想要两个替死卷轴，当然，不是白要，我花钱买。”
“替死卷轴？”克里斯汀眨下眼，盯着帝摩斯看了一眼，鄙夷道：“你有钱？一个替死卷轴售价二十万金币，两个四十万金币，你有这么多钱？”
“从我工资里扣，不过...四十万金币也太贵了...能不能给我便宜一些？”
“便宜多少？”
“两个替死卷轴...二十万金币...”
克里斯汀笑了，被黑龙帝摩斯气笑了，想毒舌两句，想了想又忍住了，这个黑龙买两个替死卷轴应该是给他养那两个幼龙用，在那两个幼龙身上倒是挺舍得花钱。
“给你养那两个幼龙用？”
“嗯。”
克里斯汀叹息，“算了，看在她们两个一口一个姐姐的份上，给你便宜二十万金币，就二十万金币卖你两个好了。”
克里斯汀起身走进三十六号源力仓库，没多久便走了出来，她随手抛给帝摩斯两个源力卷轴。
想了想，又从空间戒中拿出一个镜子抛给帝摩斯。
帝摩斯接住镜子，金红色竖瞳中露出诧异之色，这不是那天租借神器时看到的那个神镜？
这玩意也是神器。
克里斯汀大队长怎么把这玩意也抛给他了？
“克里斯汀大队长，你是不是给错东西了？这...神器...你怎么抛给我了？”
“烦死了，你前些天不是说需要一个能看到万里之外的镜子？神镜有这个功能，你拿去用，用完记得还我。
还有，从这个月起，你没工资了，二十年以后，你的工资才会照常发放。工资去哪了，不需要我给你解释吧？”
帝摩斯咧嘴：“不需要不需要，我知道工资去哪了，你放心好了，我不会找你讨要工资。”
幸亏最近找到了发财的路子，要不然...打死他也绝对不会花二十万金币给那两个崽买替死卷轴...
哎...
养崽就是养吞金兽...太费钱了...
“要是没有其他事，你可以走了，别打扰我睡觉。”
“好嘞大队长，我走了，改天请你吃饭。”
“滚滚滚...”
帝摩斯滚了。
克里斯汀看着帝摩斯离开的背影，撇了下嘴，给你好处，开口闭口大队长，不给你好处，就克里斯汀克里斯汀的叫...
现实...
嫌弃的看了几眼帝摩斯的背影，克里斯汀闭上眼睛继续睡觉。
又亏损了二十万金币...
再这样下去三十六号源力道具仓库要被她败光了。
哎，没办法啊...谁让黑龙帝摩斯是她的龙...这不照顾下说不过去...
...
刚睁眼没多久，琳娜、温妮得到一个噩耗，恶龙帝摩斯准备今天就带她们去万兽山脉历练。
太突然了，琳娜很抗拒，温妮抗拒了一会便接受了，龙爹给她做了三套衣服，龙爹对她这么好，历练就历练吧。
况且龙爹还在她和胖妞琳娜身上使用了一个幸运卷轴，说有这个幸运卷轴庇佑，她们遇到危险也能逢凶化吉。
其实帝摩斯往她们身上扔的是替死卷轴。
替死卷轴的能量已经没入她们两个体内，遇到死劫，替死卷轴的能力会自动发动，代替她们死一次。
临近中午的时候，帝摩斯带着琳娜、温妮朝万兽山脉飞去，红毛大熊阿尔娃变成红发小女孩，也飞走了。
夜幕降临，帝摩斯带着琳娜、温妮也到了万兽山脉，他趁着夜色掰开琳娜抱着他大腿的龙爪，将她扔到了万兽山脉边缘的森林里去。
温妮哆嗦着抱着琳娜的大腿也出现在了万兽山脉的边缘里，刚落地，她们这对姐妹就听到了源兽此起彼伏的咆哮声...
她们两个在万寿山脉的边缘深林处瑟瑟发抖。
帝摩斯则去了希洛帝国的克拉得行省万族城，回到了断尾佣兵团的总部。
红毛大熊阿尔娃也跟着帝摩斯来到了断尾佣兵团。
断尾佣兵团总部大厅灯火辉煌，吧台前的精灵少女见到帝摩斯笑着招手，这是他们佣兵团的副团长。
“金百莉，给我来杯红酒。”
要了一杯红酒，帝摩斯从空间戒中拿出黄金巨龙金姆之前他的镜子，念头一动，镜子上出现了他想看的画面。
“嗯？奇怪，镜子里显示的怎么是琳娜变成人后的样子？龙躯，人形态的龙魂？”

第二零四章 她们不是真正的水晶幼龙 4k
镜子是不是坏了？
帝摩斯看到镜子里显示出来的画面，第一个念头便是黄金巨龙金姆给他的镜子是不是坏了？
我那大女儿明明是一个水晶幼龙，出现在镜子里的却是琳娜变成人后的样子，是不是太奇怪了？
总不能是他那个捡来的大女儿在万兽山脉变成了人的样子，准备以人的样子在那满是源兽的原始古森中历练吧？
她又不傻，是以人的样子和源兽争锋占便宜，还是以幼龙的样子和源兽争锋占便宜，他不信琳娜心里没数。
难道是因为太害怕...慌乱之中变成了人？
帝摩斯盯着镜子里的画面在心里推测，他属实有点捉摸不定是镜子出了问题，还是琳娜那边出现了什么问题。
“你这是什么镜子？映照出来的怎么不是你这个狗黑龙的样子？反而是你那两个崽...咦？
奇怪...镜子里你有个崽的样子比较奇怪啊，怎么一会幼龙一会人的...那个叫温妮的崽形态倒是很稳定，一直保持着人的样子...”
红毛大熊阿尔娃变成的红发女孩搬了一个凳子，来到帝摩斯身旁坐下，她一眼就看到了镜面上显现出来的画面。
神奇的镜子，映照出来的不是狗黑龙帝摩斯的模样，反而是他那两个幼崽的模样。
看镜面上那两个幼崽身处的环境...好像是在万兽山脉里面，能看到万里之外画面的镜子？
这个镜子...难道是传说中的神器？
或是半神器？
亦或是特殊的源力道具？
镜面上的画面有些离谱，一会龙一会人，这镜子就算是个神器，怕是也是一个有缺陷的神器。
完整的神器，怎么可能一会人一会龙的...
“你这个镜子是不是坏了？”
“我也怀疑这个镜子坏了。”
帝摩斯把镜子可以映照万里之外的功能关闭，然后激活，这次他用黄金巨龙金姆给他的镜子照自己，是一个长相俊朗、眼神冰冷的黑发青年。
映照出来的样子，是他变成人的样子。
帝摩斯松了口气，看来他猜的没错，是黄金巨龙金姆给他的这块镜子确实有问题。
不是他的崽有问题，是镜子有问题。
刚才吓他一跳。
帝摩斯刚在心里松了一口气，当他再次望向镜子时，镜子里显示出来的是一颗漆黑狰狞的龙头。
坐在帝摩斯身旁的红毛大熊阿尔娃看到镜子里的人头突然变成狰狞的黑龙头时，被吓了一跳。
吓得她下意识扭头看向狗黑龙。
咦？
奇怪，狗黑龙明明还是人的模样，镜面上出现的怎么是一颗漆黑狰狞的黑龙头？
红毛大熊阿尔娃一会看看镜面，一会看看狗黑龙帝摩斯。
确认了。
这个镜子能映照出他人的本来面目。
红毛大熊阿尔娃跳下凳子，将凳子搬远一点，然后坐了上去，她可不想让断尾佣兵团的成员看到她的本来面目。
这镜子能映照出狗黑龙狰狞的龙头，也一定能映照出她的熊头。
还是坐远一点比较稳妥。
帝摩斯看到镜子里狰狞的龙头，用手摸了摸自己的脸，没有变成龙头，是人的样子。
帝摩斯的脸色顿时阴沉了下来，镜子能映照出他原本的模样，那之前他看到琳娜一会龙一会人的画面...
是他的崽...琳娜出现了问题？
不可能，他养的崽怎么会出现问题？
他的崽能有什么问题？
是镜子的问题。
“副团长？摩斯副团长？你的红酒好了...摩斯副团长？”
看板娘兼职吧台调酒师的精灵少女金百莉将倒好的红酒推到帝摩斯面前，见自家这个新副团长没有拿，只顾着在那照镜子，喊了几声，见帝摩斯没回应，准备伸手去碰副团长一下时。
红毛大熊阿尔娃先她一步，用手指戳了几下帝摩斯的腰肢，“喂，你的红酒，还有...注意你的脸色，不要吓到可爱娇羞的金百莉。”
帝摩斯扭头看了一眼红毛大熊阿尔娃，将镜子扣在吧台的桌面上，从脸上挤出一个笑容，向精灵少女金白莉道谢：“谢谢。”
“不客气，副团长，你的脸色不太好，是不是被你的两个孩子给气到了？”
帝摩斯端起酒杯抿口红酒，没有说话，被气到了？
确切来讲，他不知道是被气到了，还是被吓到了。
黄金巨龙金姆给他的镜子没有问题，那有问题不就是他养的那个崽？
他不相信自己养的崽有问题……有问题的是镜子…
“你去忙吧，不用管这个狗...狗副团长，他心情不好。对了。金白莉，你家团长呢？在这里？还是去了万兽山脉？”
“团长刚出去吃饭，等下就回来了，副团长不在这些天，团长一直担心新招的副团长跑了，也担心萌萌熊团长被副团长给骗了，现在好了，副团长和萌萌熊团长一起回来了，贝拉团长应该不会在胡乱担心了。
摩斯副团长，咱们总部有娱乐放松的地方，你心情不好...要不要去娱乐放松一下？”
金白莉回答了红毛大熊阿尔娃问题，又下意识关心了一下自家副团长。虽说这位副团长还没有转正，但也算半个自家人了。
“帝摩斯，叫我帝摩斯。”
红毛大熊阿尔娃已经知道了他的身份，帝摩斯这会也懒得继续用假身份来糊弄断尾佣兵团的三眼白虎贝拉。
还有一个原因便是镜子里之前映照出来的画面，黄金巨龙金姆给他的镜子能映照出他的本来面目，那之前映照出来的琳娜画面...是不是说...琳娜的本来面目有问题？
如果说琳娜是水晶幼龙的话，那镜子里映照出来的应该是琳娜水晶幼龙的样子。
然而刚才映照出来的却是琳娜变成人的样子。
有心事的帝摩斯，这个时候自然也懒的积蓄隐瞒，他现在的心情有些不好，三眼白虎要是找他麻烦的话，他不介意陪三眼白虎贝拉战一场。
到底是镜子问题？
还是他养的崽有问题？
镜子之前也是先映照出他变成人的模样，之后才映照出他的本来面目。
应该还是镜子的问题。
帝摩斯打心底不认为他养的崽有问题。
“帝...帝摩斯？”
吧台后面的金白莉重复一遍帝摩斯名字，娇俏的脸上露出疑惑之色，她似乎在哪里听过这个名字...
不对啊...自家副团长不是应该叫摩斯吗？
等等...难道自家副团长之前用的是假名？
能成为断尾佣兵团的看板娘，金白莉自然不傻，稍微一想，就猜到了眼前这位副团长之前用的可能是假名。
连团长都骗过了...副团长加入断尾佣兵团难道真的有什么不可告人的目的？
不应该啊...
副团长要是有什么不可告人的目的，为什么要将自己的真名告诉她？
除了金白莉，大厅内其他断尾佣兵团的成员也望向帝摩斯，昨晚团长说副团长叫摩斯...
而现在，这位副团长却让金白莉叫他帝摩斯。
摩斯是假名？
“副团长...摩斯...不是你的名字吗？”
“假名，我的真名叫帝摩斯。抱歉，之前因为一些原因，骗了你们。”
帝摩斯整理一下情绪，脸上露出一个勉强的笑容。
一旁的红毛大熊阿尔娃见到这一幕，总觉得眼前的狗黑龙好像有点不正常...情绪起伏有点大...
在黑龙岛的时候，狗黑龙还叮嘱她，暂时不要将他的真名告诉三眼姐姐、还有龙蟒、金刚猿他们，怎么现在，他自己倒是先自爆了？
难道是被之前的镜子上画面给影响了？
“副团长...你...确定这次用的不是假名？”
“嗯，不放心的话，你可以问问暴熊佣兵团的团长。”
红毛大熊阿尔娃见金白莉望向她，点了点头，证明狗黑龙这次没有用假名欺骗她。
“帝摩斯...总感觉似乎在哪里听过这个名字...”
“恶龙帝摩斯...”红毛大熊阿尔娃下意识将帝摩斯的身份说了出来，不过没有明说帝摩斯是恶龙。
“是了是了是了，我就说怎么好想听过这个名字，恶龙帝摩斯！就是这个名字，副团长，没想到你的真名和一千三百多年那个恶龙的名字一模一样，说起来...我们精灵一族的公主，当年也被这个名叫帝摩斯的恶龙给掳走过...”
笨蛋金白莉，你眼前这个人模狗样的「副团长」就是当年掳走你们精灵一族公主的那个狗黑龙啊...
红毛大熊阿尔娃在心里咆哮道，没有喊出来，她觉得狗黑龙现在的状态有点不对劲...
直觉告诉她，要是惹怒了现在这个状态的狗黑龙...她的下场很可能不是被狗黑龙打熊屁股这么简单...
真要招惹了这个状态的狗黑龙，她可能会被狗黑龙当成沙包打着出气...
狗黑龙的状态怎么一下子变得这么不稳定了？
和那个名叫琳娜的水晶幼龙有关？
红毛大熊阿尔娃用眼神和金白莉交流，示意金白莉暂时别和狗黑龙对话。
狗黑龙状况不稳定，和他对话多了，容易挨打。
帝摩斯放下酒杯，脑海中浮现出琳娜的身影。一会是水晶幼龙琳娜，一会是办成人的琳娜。
被他倒扣在吧台桌面上的镜子，他拿起来扣下，扣下再拿起来。
我养的崽没问题。
有问题的一定是黄金巨龙金姆给我这个镜子。
对了，今天一大早去龙岛的时候，克里斯汀大队长也给了他一个镜子，这个镜子还是神器，有自己的意识。
它要是能看到万里之外的情况，琳娜有没有问题，它应该能看出来。
帝摩斯想到了早上克里斯汀给他的那个神镜，克里斯汀给他的镜子是货真价实的神器。
要是他养的崽真的有问题，那神镜一定能看出来。
用神镜来确认一下他的崽有没有问题好了。
帝摩斯收起黄金巨龙金姆给他的镜子，拿出了克里斯汀借给他用的神器「神镜」。
神镜刚到手，帝摩斯刚准备让神镜映照一下万兽山脉的情况，一道带着些许惊讶的嗓音在大厅入口响起，“我断尾佣兵团的副团长回来了？还有暴熊佣兵团的萌萌熊团长，你们两这是组团一起回来的？”
断尾佣兵团团长贝拉双手插兜，穿着宽松的休闲服，来到帝摩斯身旁，抬手拍了一下帝摩斯的肩膀，“摩斯副团长...你的那两个孩子呢？”
“已经被他投放到了万兽山脉。”
“这么快？”三眼白虎贝拉从身旁随手拉过一张凳子，在红毛大熊阿尔娃身旁坐下，“你见过我家副团长的两个孩子了？长的怎么样？是像你一样可爱？还是像我一样漂亮？”
红毛大熊阿尔娃看了一眼三眼白虎贝拉，道：“长的比我都高大...”
“比你高大不是很正常吗？看来副团长的两个孩子...少说也有一米六几...”
“那个...团长，副团长的名字不叫摩斯，叫帝摩斯，他之前用的是假名。”
三眼白虎贝拉：？？
帝摩斯？恶龙帝摩斯？
自家副团长和一千三百多年前那个恶龙同名？
“恶龙帝摩斯？”
“不不不，团长，我觉得副团长应该只是和一千三百多年前那个恶龙同名，副团长气质这么好，怎么看也无法将他和恶龙联想在一起。”
“是这样吗？”三眼白虎贝拉看似是在问自家看板娘，实则上，她看向的却是红毛大熊阿尔娃，她觉得阿尔瓦应该知道这个副团长是不是一千三百多年钱那个恶龙。
帝摩斯没在意三眼白虎贝拉的看法、想法，拿出神镜来那一刻，他直接和神镜交流，让神镜映照出万兽山脉他那两个崽目前的处境。
知道黑龙帝摩斯想要看什么，神镜的镜面上直接出现了琳娜、温妮的身影。
镜面上，温妮还是人，原本是水晶幼龙的琳娜在镜面上出现了没几秒钟，便映照出了她人的样子。
“不需要怀疑了，你的两个崽...确实有问题，而且问题很大，她们...不是真正的水晶幼龙。”

第二零五章 暴走的黑龙 4k
她们不是真正的幼龙。
这句话不断在帝摩斯脑海中回响，他养的两个崽有问题，最大的问题是...他养的两个崽不是真正的幼龙...
她们不是真正的幼龙...
那她们是什么？
帝摩斯心烦意乱，眸中有戾气。
“她们不是真正的幼龙？”
坐在红毛大熊阿尔娃身旁的三眼白虎贝拉对「龙」字过敏，听到「龙」字，下意识看向帝摩斯。
然后她看到帝摩斯手中的镜子上映照出一个水晶幼龙、还有一个人类女孩。
水晶幼龙和人类女孩是副团长帝摩斯之前口中的那两个孩子？
他的孩子怎么有一个是水晶幼龙？
三眼白虎贝拉眸中露出疑惑之色，“帝摩斯，镜子里那个水晶幼龙和那个人类女孩...是你的孩子？”
“之前是，现在的话...我不确定她们还是不是我养的崽。”
还真是帝摩斯的孩子？
离谱...
帝摩斯一个人类怎么把一个水晶幼龙当孩子养？
他那点金币，能养得起一个水晶幼龙？
还有就是以幼龙的高傲，为什么会认一个人类当父亲？
三眼白虎贝拉盯着帝摩斯的侧脸看了片刻，视线转移到帝摩斯手中的镜子上，这个镜子能说话...
能说话的源力道具镜子...最低应该也是一个「传奇」品阶的道具。
特殊源力道具的品阶划分很有意思，有意识的源力道具，可以划分为：【传奇】「半神器」「神器」。
传奇级别的源力道具，拥有种种不可思议的能力，有时候遇到半神器，也能与之一战。
遇上神器的话...除了一些及其特殊的传奇源力道具可以和神器比划几下，绝大部分传奇级别的源力道具都不是神器的对手。
传奇级别的源力道具价值不菲，起步价最低也是二十万金币。
普通人绝对无法拥有一个传奇级别还有自己意识的特殊源力道具。
加入她断尾佣兵团没几天的这个副团长...绝对不是普通人，从他身上散发出来的气息就不难看出这点...
这个家伙身上刚才散发出一股让她都有些心悸的戾气。
红毛大熊阿尔娃看帝摩斯的眼神也不对，一会用满是恨意的眼神盯着帝摩斯看，一会眼中又会出现害怕、恐惧之色。
尽管都是一闪而逝，她还是捕捉到了。
帝摩斯...
恶龙帝摩斯...
难道...她招来的这个副团长是一千三百多年前的那个恶龙帝摩斯？
她三眼白虎能变成人混在人类世界，凶名响彻大陆的恶龙自然也能变成人...以人的样子在人类世界行走...
“帝摩斯...你不是人...”
“？？”吧台里面的精灵少女金白莉疑惑的看了一眼自家团长，自家团长怎么无端骂副团长不是人？
副团长不是人的话...能长的这么标致？
“嗯。”有些暴躁的帝摩斯点了点头，这个时候，他的注意力完全不在他自己身上，全放在了琳娜、温妮这两个幼龙崽身上。
“？？”咦？
副团长怎么还承认自己不是人了？
精灵少女金白莉更懵了。
三眼白虎贝拉脸上也出现了短暂的失神，她没想到帝摩斯会承认自己不是人，看他的神情，完全没有将自己不是人这件事看得很重。
不是人...还养了一个幼龙崽...
“你是...恶龙帝摩斯？”
“黑龙帝摩斯，你叫我恶龙帝摩斯也没有问题。”
红毛大熊阿尔娃见狗黑龙当着三眼姐姐贝拉的面承认了自己的身份，她直接用手指轻轻戳了一下三眼白虎贝拉的腰肢，“恶龙帝摩斯是当年那个狗黑龙，那天上午他见到我们时，大概就猜到了我们身份。”
恶龙帝摩斯是狗黑龙？
当年的狗黑龙离开万寿山脉...居然强横猖狂到这种地步？
一千三百多年过去了，那眼前这个咬断她尾巴的狗黑龙岂不是比当年更强？
“你和他交过手了？”
“嗯...我被他揍了...”
三眼白虎贝拉点了点头，这个结果在她的预料中，阿尔娃打不过当年的狗黑龙很正常。
毕竟这个狗黑龙在一千三百多年前面对众多强者的征讨...还能逃走。
一千三百多年过去了...他只会变得比一千三百多年前更强。
知道帝摩斯是当年的狗黑龙，三眼白虎贝拉并没有选择立即与帝摩斯撕破脸皮。
这里是断尾佣兵团的总部，狗黑龙要是在这里变回黑龙，总部怕是会在顷刻间变成废墟。
再说以她和红毛大熊阿尔娃的实力，她们两个联手未必能拿得下这个狗黑龙。
看了一眼狗黑龙，三眼白虎贝拉用通讯器给龙蟒、金刚猿发了一条信息。
信息内容：【已经确认，我断尾佣兵团的副团长摩斯便是当年的狗黑龙，速来我佣兵团总部，我们试试合力能不能击败这个家伙，将他囚禁起来。
将所有的源力道具都带上，争取一战让这个狗黑龙成为我们的阶下囚。然后我们...有怨报怨...有仇报仇...】
在万族成某个酒馆喝酒的龙蟒、金刚猿收到三眼白虎贝拉给他们发的消息后，对视一眼，结了账，离开朝断尾佣兵团总部走去。
吧台内，精灵少女金白莉一脸惊恐的看着坐在她面前的黑发青年，自家这个副团长真的不是人...是恶龙...是黑龙...
要不是亲眼所见，她绝不会相信眼前这个长相俊秀的黑发青年会是一千三百多年前那个凶名昭著的恶龙。
自家这个恶龙副团长当年掳走过他们精灵一族的公主。
断尾佣兵团总部大厅，不少成员听到自家团长和副团长的对话，先是茫然，随后你看我，我看你...一副不知所措的样子...
自家副团长是一千三百多年前的恶龙...
这说出去...他们断尾佣兵团怕是用不了多久就要改名为恶龙佣兵团了。
坐在吧台前的帝摩斯注意力都在神镜镜面上映照出来的琳娜身上。
此时，神镜映照出来的琳娜是人的模样。
他养的崽怎么会是人？
是不是体内龙血不纯...导致的琳娜在神镜里是人？
“她们两个身上的问题...一定是体内龙血不纯导致的。”
“体内龙血不纯，不会出现你说的这种情况。龙血不纯，她们两个不会以人的样子通过我的镜面...出现在你眼前，而是应该以幼龙的样子出现在你眼前。”
“我养了琳娜这个崽将近三个月，养了温妮将近一个月，现在和我说她们不是幼龙，可能是...是...是人，换做任何一个巨龙，都绝对无法接受这种离谱的事。
所以，到现在，我依旧怀疑...有问题的是你这个神镜。”
神镜两侧突然各长出一只手，帝摩斯的话，让神镜摊手，“不管你愿不愿意承认，你捡来的那两个水晶幼龙崽，的确有问题。
你现在的样子，让我想到了魔球上午给我讲的那个故事。
黑龙，你要是不介意的话，我讲给你听。这个故事叫《掩耳盗铃》，讲述的是一个红毛大笨熊如何自欺欺熊的故事...
故事是这样的...神魔时代...”
“闭嘴，你讲的这个故事，是我讲给那两个幼崽听的。”
“？？”神镜懵逼：“不是...魔球说这个充满寓意充满智慧的故事...是它绞尽脑汁想出来的原创故事...我懂了...魔球想在我面前卖弄学识...”
“神镜，我再问你一遍...”帝摩斯死死的盯着神镜，“你确定有问题的不是你...而是我养的那两个水晶幼龙崽？”
“一个神器能有什么问题？信我，有问题的真是你那里两个幼龙崽，不对...她们不是真正的幼龙...黑龙...看在克里斯汀那个暴躁雌性巨龙的面子上，我明说吧...现在你看到的才是她们的本来面目...
换句话讲...她们不是水晶幼龙...而是两个人类少女。没必要难过，无论她们是不是真正的水晶幼龙，你养过她们的事不会改变。
你要是觉得她们欺骗了你，你可以和她们断绝的父女关系，让她们赔偿你这段时间的损失。
当然，考虑到你是黑龙...报复的手段更加残酷、暴虐一点也无所谓...比如把她们养大...让她们给你生个孩子...”
“闭嘴，怎么处理和她们的关系，不需要你来教我，也不需要你给我提意见。”
帝摩斯烦躁的将神镜扣在了吧台的桌面上，他实在是无法接受自己养了这么久的两个幼龙崽...是人类少女变的...
他在心中找了很多理由，试图说服自己相信琳娜、温妮是水晶幼龙，不是人类。
越是这样想，他脑海中接连不断蹦出的却是琳娜、温妮的种种可疑之处。
乱七八糟的龙吟声...
睡觉的姿势...
琳娜第一天被他带到黑龙岛时的胆怯、不安、惊慌...
那个时候，他以为琳娜是被人类帝国的狮鹫骑士给吓到了。
现在想来，琳娜要是真的是人类少女的话...那个时候让她那么害怕的应该是自己的这个黑龙...
恐惧之源来自他这个黑龙。
还有那次离开神山的时候，神山教皇问他有没有掳走过公主...
他说没有...
要是神山教皇口中的公主是琳娜的话...那就说得通了...琳娜这个帝国公主变成水晶幼龙，被他误以为是真水晶幼龙给从人类世界带到了黑龙岛...
前些天拥有恶魔之眼的恶魔王女苏西说他的两个幼崽有问题。
那个时候，他以为恶魔王女苏西指的是两个幼崽体内龙血不纯，龙躯有缺陷这件事。
现在想来，恶魔王女苏西当时应该是用恶魔之眼看到了琳娜、温妮的本来面目。
想告诉他，他养的两个水晶幼龙崽...不是真正的水晶幼龙，而是两个人类少女。
可惜那个时候他误会了恶魔王女苏西的意思。
要是那个时候他多问一句...
帝摩斯又想到了神庭圣女西雅前天问他的问题。
要是某天他发现了两个幼崽欺骗了他，他会怎么做...
那个时候...神庭圣女西雅应该已经知道琳娜不是真正的水晶幼龙，而是人类少女。
黄金巨龙金姆估计也知道琳娜的真实身份是人类少女。
想到这，帝摩斯脸上露出一抹恨意，原来和他有所交集的人、巨龙、魔女都知道琳娜这个水晶幼龙不是真正的幼龙，是人！
只有他这个真心将水晶幼龙琳娜当成女儿养的黑龙不知道，没发现琳娜是人。
到了现在，原来小丑是他这个黑龙。
有煞气从帝摩斯身躯上弥漫，坐在帝摩斯不远处的三眼白虎贝拉、红毛大熊阿尔娃第一时间便感受到了。
她们下意识进入战斗状态，帝摩斯现在给她们一种极其危险的感觉。
“贝拉、阿尔娃，我们来了，没想到啊...加入断尾佣兵团的那个黑发青年还真是当年的那个狗...狗...狗...”
龙蟒的话说到一半说不下去了，他看到坐在吧台前的那个黑发青年身上散发的煞气都浓郁到化雾的地步了。
最重要的是，这个黑发青年起身将凳子拿开，转身望向他和金刚猿，那双金红色竖瞳中...满是戾气...
这个狗黑龙怎么了？
怎么感觉这个狗黑龙随时会进入暴走状态？
龙蟒下意识吞咽了一口自己的唾液，对上暴走的狗黑龙...他们四个怕是得拼命才行。
贝拉用通讯器告诉他们，一千三百多年前的恶龙帝摩斯，便是当年从万兽山脉走出去的狗黑龙...
当年那么多征讨恶龙帝摩斯的强者都没能拿下狗黑龙...
他们四个遇上暴走的恶龙...不拼命怕是不行...
“我的心情糟糕透了，想打架的话...来万兽山脉。”

第二零六章 毁了你们,抹除我的记忆 5k
将倒扣的神镜拿起来放进空间戒，帝摩斯看了一眼身旁的三眼白虎贝拉、红毛大熊阿尔娃，朝站在大厅入口的龙蟒、金刚猿走去。
心烦气躁的帝摩斯此时完全没了之前的小心，明知道自爆身份可能会被龙蟒、金刚猿、三眼白虎、红毛大熊围殴，他也所谓了。
这个时候，他想做的只有一件事，发泄！
发泄心中的烦躁、以及横冲直撞的戾气。
打架是最好的发泄方式，要么他把龙蟒、金刚猿他们按在地上狂揍。
要么他被龙蟒、金刚猿、三眼白虎、红毛大熊四个按在地上狂揍。
阴沉着一张脸的帝摩斯走到了龙蟒、金刚猿面前。
“不用猜疑了，是我，我回来了，你们想要找我打架，或是报当年的仇，来万兽山脉找我，我在万兽山脉...三眼白虎的领地内等你们。”
扔下这么一句话，在龙蟒、金刚猿不知所措的注视下，帝摩斯和他们擦肩而过，离开断尾佣兵团总部大厅。
走出大厅，帝摩斯身后出现了一双漆黑龙翼，他振翅朝万兽山脉三眼白虎所在的领地飞去。
他现在这个状态不适合去见琳娜、温妮，心中有一团火在烧，还有一股戾气在横冲直撞。
以这个状态去见琳娜、温妮，要是她们两个真的有问题，他怕自己会控制不住自己，做出伤害她们的事。
“怎...怎么回事？当年明明是这个狗东西做了对不起我们的事？他凭什么以一幅受害者的姿态来和我们对话？这个狗东西是不是以为我们好欺负？”
回过神来的龙蟒大怒，狗黑龙刚才的姿态，分明是一幅受尽委屈、欺他太甚，忍无可忍的他要与他们拼命了...
有病吧这个狗黑龙？
受尽委屈、被欺负的明明是他们四个，他们还没委屈，这个狗黑龙倒先委屈上了。
无耻、不要脸也要有个限度！！
真是...已经忍不住想要干他了！！
龙蟒的眼睛里燃起了烈焰，这是怒火。
三眼白虎贝拉、红毛大熊阿尔娃来到龙蟒面前，“狗黑龙确实在欺辱我们，他捡来的两个崽有问题，想要发泄，不说去揍他那两个有问题的崽，却选择和我们打架，我怀疑这个狗黑龙想将他的怒火、戾气发泄在我们身上。
被狗黑龙这样挑衅，我已经忍不住想要用熊掌拍死他了，贝拉姐姐，龙蟒、金刚猿，狗黑龙不是说在三眼白虎的领地等我们吗？
那我们满足他这个愿望，以我们四个的力量，就算打不死这个狗黑龙，也绝对能打疼他！”
“走吧，像阿尔娃说的那样，我们去满足一下那个狗黑龙的愿望。”
“我的铁棒已经忍不住想要敲那个狗黑龙一头包了，嘿，走！”
三眼白虎贝拉、红毛大熊阿尔娃、龙蟒、金刚猿四个先后离开断尾佣兵团总部，去了三眼白虎的领地。
断尾佣兵团的成员们面面相觑，怎么感觉自家团长和其他三个佣兵团的团长...好像都认识副团长帝摩斯这个恶龙？
听这四位团长的语气...他们好像还和恶龙帝摩斯有仇...
这是什么展开啊...
“金白莉，你说...我们要不要去三眼白虎的领地看看？”
“看什么看？他们那个级别的人打架，咱们去了万一被波及到怎么办？老老实实在总部呆着，四位团长和那个便宜恶龙副团长...应该不会打生打死...顶多是互相暴揍对方一顿。”
“有道理...”
吧台内的精灵少女金白莉在想...要不要将恶龙帝摩斯出现在的消息传到精灵王国？
时隔一千三百多年，恶龙帝摩斯重新出现在神魔大陆上...谁知道这个恶龙会不会再满世界掳公主、掳皇女、掳圣女...
...
万兽山脉中心区域，一头黑龙从天而降，出现在王兽三眼白虎的领地内。
三眼白虎领地内的源兽感受到黑龙的气息，几头强大的领主级源兽，嗅着黑龙的气息，以合围之势将帝摩斯包围。
为首的领主级源兽是一头体型庞大的火犀。
“黑龙，这里是吾王的领地，如果你是误入，请你速速离开。”
火犀开口，想要通过温和的手段，让这头黑龙离开这里。若非必要，领主级源兽不想和巨龙爆发战斗。
“不是误入，这里即将成为我、三眼白虎、龙蟒、金刚猿、红毛大熊的战场，你们要是不想被误伤，速速离开。”
帝摩斯瞥了一眼将他围起来的领主级源兽，努力克制着心中的戾气，没有攻击他们。
领主级源兽奈何不了他，也没资格承受他的怒火、戾气。
王兽才有这种资格。
“火犀，你们退走，等下不论这里发生什么，你们都不要过来，就算看到我快被狗黑龙打死，你们也不要过来。”
一头长||着翅膀的三眼白虎收拢洁白的羽翼，降落在黑龙对面，火犀前面。
三眼白虎体长二十多米，气势不输黑龙。
三眼白虎出现没多久，二十多米高大的红毛大熊，三十多米长的飞天龙蟒，将近四十米的金刚猿，先后出现在三眼白虎的领地，占据四个方位，把帝摩斯围了。
领主级源兽火犀见自家的王，以及王的邻居回来了，和其他几头领主级源兽离开了此地。
四个王打一个黑龙。
黑龙怕是要被打哭了...
“狗黑龙，你怎么不继续隐瞒身份和我们相处？”三眼白虎贝拉问帝摩斯。
“心情不好，不想废话，只想打你们，或是被你们打。你们四个一起上，要么把我打疼，要么被我打疼，不要留情，全力和我一战。”
帝摩斯不想废话，直接将他的目的说了出来，这个时候，他一句废话都不想说。
他需要发泄，需要一场畅快淋漓的战斗来发泄心中的戾气以及怒火。
金刚猿龇牙，他从空间戒中拿出了一根黑色大铁棒，“狗黑龙，我用武器打你，你不会觉得委屈吧？”
帝摩斯抡起龙拳，轰向手持铁棒的金刚猿。
金刚猿见狗黑龙主动进攻，嗷的怪叫一声，抡起铁棒朝帝摩斯的龙拳砸去，先把狗黑龙的龙爪给他打断！！
眨眼间，龙拳和铁棒碰撞，铁棒被龙拳打的飞起，金刚猿大惊，狗黑龙龙拳上的力道大的惊猿，铁棒都差点被震出手。
更让金刚猿震惊的是，狗黑龙的防御力强的离谱，他的铁棒可不是凡铁，是用稀有金属铸造而成，还是出自矮人大师之手，用神兵利器来形容他的铁棒，完全没问题。
狗黑龙的龙拳坚硬程度堪比神兵利器？
离谱。
金刚猿震惊出神，帝摩斯依旧挥拳猛攻，金刚猿下意识挥动铁棒被动迎击。
帝摩斯挥拳的速度越来越快，金刚猿挥棒都挥出了残影。
咔嚓——
有东西发出了碎裂的声响，金刚猿大喜，肯定是狗黑龙龙爪上的龙鳞被他铁棒敲裂发出的声...
不对！
是他的铁棒！
他的铁棒承受不住狗黑龙龙拳上蕴含着的凶猛力道，出现了裂痕。
金刚猿的眸中露出心疼之色，这是陪他南征北战了很多年的伙伴啊，这就裂了？
“狗黑龙，停手，我的铁棒裂了！”
帝摩斯不听。
金刚猿怒了，他收起铁棒，挥舞着猴拳，迎战如同疯魔的狗黑龙。
“狗黑龙，你以为就你喜欢炼体？知道什么叫做金刚猿吗？今天就让你见识一下！”
猴拳刚猛，和凶猛的龙拳对轰，对轰时产生的拳风将周围的古树都吹断了，每对轰一次，虚空都好似在颤抖。
金刚猿肉身强度不输巨龙，勇猛更是不输巨龙。
可惜金刚猿对上的是一个经过特殊炼体的黑龙，他的金刚躯在黑龙面前，坚硬程度也就那样。
黑龙帝摩斯和金刚猿完全是用蛮力对拼，没有动用源术，金刚猿很傲，他不屑用源术欺负狗黑龙。
嗷嗷嗷——
金刚猿双拳上的力道越来越强，同时，他的双拳也越来越疼，嚎叫是为了震慑对手，但也是疼的...
他的双拳破了、流血了，对轰时，有血迹甩去。
一心发泄心中戾气的帝摩斯捕捉到金刚猿流血的双拳，甩动龙尾，一龙尾抽在金刚猿的上身，将他抽飞。
“你的力量、躯体的防御力都很强，可惜你长了一身毛。要是你像我一样，全身上下都是鳞甲，你的防御力会更强。要是你再有一根尾巴...也可以当做武器使...”
轰——
帝摩斯被一条粗大的七彩蛇尾给抽飞出去，砸断不少粗大的古树，倒在了金刚猿身旁不远处。
龙蟒偷袭！
帝摩斯脑海中刚浮现出这个念头，之前被他抽飞的金刚猿迅速起身远离他，帝摩斯正疑惑金刚猿为什么不趁机骑在他身上，来一波疯狂输出时，一连串的呸呸呸声响起...
是龙蟒！
七彩龙蟒振翅飞到空中，张开血盆大口，对着帝摩斯不断喷吐七彩唾液。
说是七彩唾液，实则他喷吐出的是七种源力，一种颜色对应着一种源力。
和巨龙喷吐龙息一个性质...
只不过七彩龙蟒不讲究，明明是杀伤力极大的源力吐息，硬是被他搞成了唾口水的模式...
他每呸一下，就有一挂七彩源力吐息从他口中倾泻而出，喷涌在帝摩斯的龙躯上。
被七彩源力吐息波及到的古树瞬间化作飞灰。
落在帝摩斯身上的七彩源力吐息，却没对帝摩斯造成什么伤害，但把帝摩斯恶心坏了...
这和被喷了一口特浓的口水没什么区别。
“免疫源力吐息，狗黑龙果然能免疫龙蟒的源力吐息。”红毛大熊见到这一幕，有些绝望。
狗黑龙能免疫源力攻击，她大概只能调动大地之力，来对付狗黑龙。
七彩龙蟒知道眼前狗黑龙免疫他的源力吐息，他不在意，这样做，单纯是为了恶心狗黑龙，报当年被他呸了一口唾液的仇。
“你能不能不要这么恶心？”
“恶心？你特么当年呸我一口唾液时，怎么不说恶心？因为这件事，我特么到现在都无法直视接吻这件事，狗黑龙，你该死啊！！”
帝摩斯起身，用龙爪在身前画了一个圈，一个漆黑如墨的黑洞瞬间出现在他面前，龙蟒喷吐的七彩源力吐息都被黑洞吞噬。
“这是你的源力？”
“嗯。”
“降龙十八掌第一掌，熊掌拍恶龙！”
一个巨大的土黄色熊掌在帝摩斯的头顶上空瞬间凝聚成型，而后对着帝摩斯猛的地拍下。
红毛大熊阿尔娃趁机攻击帝摩斯，说什么也要给狗黑龙来一下狠的，最好能直接把他打趴，让他吃一嘴土！
帝摩斯昂头张嘴喷出一口漆黑的龙息，击穿了朝他拍击而下的土黄色巨大熊掌。
呸！
龙蟒朝帝摩斯吐出一口唾液，这次是货真价实的唾液，他想趁机将唾液吐进帝摩斯的嘴里，彻底恶心帝摩斯一次。
但被漆黑如墨的黑洞反喷出的七彩源力吐息给化为了虚无。
龙蟒见到这一幕惊了，狗黑龙的源力能将对手的源力吞噬储存，然后转化为自己的攻击手段？
转换攻击手段，利用空间传送属性、或是镜面折射属性，可以做到，但绝对无法储存。
狗黑龙觉醒的源力...好邪恶！
“我们战斗，暂时先停止。”
“你说停止就停止？你把我们四个当什么了？”
三眼白虎冷笑着怒斥帝摩斯一句，额头眉眼发出一道光束，射中了帝摩斯。
“梦魇之眼，在噩梦中沉沦吧。”
帝摩斯金红色的竖瞳瞬间没了光彩，变得空洞起来。
“快，趁这个机会，围殴他！梦魇之眼不一定能困住这个狗黑龙。”
三眼白虎、红毛大熊、龙蟒、金刚猿扑杀到帝摩斯身前，正准备对帝摩斯拳打脚踢，忽然发现天黑了，黑的伸手不见五指。
“我们中了狗黑龙的奸计...他...啊...狗黑龙你特么敢打我脸？！”
“啊...狗黑龙，你敢这么大力搓我熊脑袋...我要咬死你啊！！”
“咦，怎么下雨了？不对...这特么是唾沫！！狗黑龙，我要杀你！绝对要杀了你！！”
“呕...狗黑龙...你把什么东西塞进了我嘴里？”
伸手不见五指的黑渊里响起三眼白虎、红毛大熊、七彩龙蟒、金刚猿的怒吼。
狗黑龙把他们困在了一个诡异的地方！
神庭那群傻子为什么要放任一头邪恶的黑龙在神魔大陆上行走？
帝摩斯小小的折磨了一下四个王兽，顺便给了三眼白虎贝拉一个报仇的机会，可惜她咬不动他的龙尾。
看了一眼被他用「黑渊」遮住眼睛的四个王兽，体内的戾气已经被他发泄的差不多了。
怒意、恨意还有，但他不知道恨的是他自己，还是琳娜、温妮。
叹息一声，帝摩斯振翅离开三眼白虎的领地，朝琳娜、温妮所在的位置飞去。
四个王兽眼上的「黑渊」，很快就会消散。
不愿面对，不想面对，但...终究还是要面对...
他不想自欺欺龙...
假的成不了真的。
帝摩斯飞到一座山头上，变成人，拿出神镜，盘腿坐下，看着镜子里映照出的水晶幼龙琳娜、和变成人的温妮。
镜子里的琳娜在河里捉鱼，岸上的温妮生火，看样子，她们今晚的晚餐是烤鱼。
“你说...我要是把你、还有黄金巨龙金姆给我的镜子一同毁了，再用我自己的龙血调配魔药，让她们成为真正的幼龙，在抹去我之前的那段记忆...你说...我是不是还能继续当她们的龙爹？”
“！！”圆圆的神镜直接被帝摩斯的话给吓的变成了长方形神镜，这黑龙为了不想承他养的崽是人变得，居然说出这么偏激的话！！
神镜不确定黑龙能不能毁了它，但黑龙敢说出这样话，证明他有一定的把握能毁了它。
更狠的是，这个黑龙为了那两个有问题的幼龙崽，居然还想自斩发现真相的那部分记忆，当做什么都不知道。
还有，他竟然偏激到想让那两个人类女孩变成真正的幼龙，由人变成巨龙...不可能做到！
通过一些特殊的手段，比如诅咒、魔药或许能让人暂时变成其他生物，但他们的本质依旧是人！
就算他们以怪物的样子老死，最后依旧是人的样子。
黑龙一旦真这样做了，绝对会堕入黑暗！
“不太行，想要继续做她们的龙爹，毁了你们，抹除我自己部分记忆还不够，还得将神庭教皇、恶魔王女苏西、圣女西雅他们等人的记忆也抹除。这样，我才能安安心心的继续当她们的龙爹。”
“不至于不至于...黑龙...你要冷静，这种偏激的念头不能有。就算你养她们养出了感情...也不至于做到这种地步，你这样容易堕入黑暗。”
“对对对，黑龙大兄弟，真不至于这样。看看我，实在不行我克里斯汀和你生两个崽玩。”
神器魔球变成克里斯汀的样子，和神镜一起劝黑龙，它怕黑龙把它这个知情神器也给毁了...

第二零七章 你们,为什么要骗我? 5k
神器魔球是真的有点慌了，为了安抚黑龙，它特意变成红龙克里斯汀的样子，希望能克里斯汀的存在能让黑龙冷静下来。
毁掉神器...没和黑龙相处之前，他这样说的话，魔球只会对黑龙的话嗤之以鼻。
现在的话...这个喜欢藏拙的黑龙...说不定真有能毁掉神器之法。
关键的是，黑龙要是暴怒之下说出之前那种话，它还不会放在心上，暴怒之下说抹除自己记忆，毁了神境这种话...是发牢骚、发泄心中不满...
但黑龙说这话的时候，很冷静，这说明，他是真的有这个念头，真的想这样做。
不是发泄心中不满，不是发牢骚，而是很认真的在考虑这样做，需要怎样完善这个计划，以及确保事后不会再想起他养的崽有问题这件事。
连自己的记忆都想抹去...
这黑龙指不定有什么大病，对别的生灵没见他这么狠过，对自己倒是挺心狠手辣...
神镜也是个憨憨，智商不够用，说黑龙两个崽有问题之前，就不能先和它商量一下？
这下好了，黑龙的想法逐渐偏激起来，神镜这个憨憨还是小看了黑龙在那两个崽身上投入的感情。
哎...也不能全怪神镜，怕是红龙克里斯汀都想不到黑龙知道自己养的两个崽有问题后，会生出毁灭证据，抹除自己记忆这种心思。
这个时候，要是红龙克里斯汀在黑龙身边就好了。
它虽然能变成克里斯汀的样子，但终究不是真正的克里斯汀。要是无法让黑龙打消这个念头...它和神镜怕是得一起凉凉...
“不要说这种话，克里斯汀听到会不高兴。”
帝摩斯看着神镜里趴在地上撅着屁股生火的温妮，脑海中想着他之前那个有些暗黑的念头，是否可行。
毁掉一个神器，他或许做不到，但抹掉神器的意识，他觉得自己能做到。
抹掉神器的意识，抹去自己还有知道琳娜、温妮真实身份那些人的记忆，让一切都按照原来的轨迹运行，继续当两个幼龙的龙爹，对他来讲...是一个选择。
尽管这个选择需要他强行抹去一些人的记忆。
但这又如何？
这些知道琳娜、温妮身份家伙要是早点将她们的真实身份告诉他，他绝不会生出这么偏激的念头。
他们明明有机会早点让他知道真相，却选择了隐瞒。
他们怕什么？
怕他这个黑龙知道她们的真实身份，做出伤害她们的事？
帝摩斯无法理解，抹除他们的记忆，也有报复他们的心思在内。
呼——
吐出一口浊气，帝摩斯从空间戒中拿出一个海螺，轻按一下，海螺播放起舒缓的纯音乐。
他需要听着音乐来平复一下越来越阴暗的想法，暴怒偏激之下，一些阴暗的想法、念头会不由自主的浮现出来。
用自身龙血提炼魔药，让琳娜、温妮变成真正的幼龙，他要是真这样做的话...还有资格当琳娜、温妮的龙爹？
无视琳娜、温妮的意愿，心里想着不要伤害她们。要是真这样强行让她们变成巨龙，这难道不是在伤害她们？
盘腿坐在地上的帝摩斯抬起右手捂住了自己的脸。
原来...他内心深处...也有着想要报复琳娜、温妮的念头...
“不怕不怕，你未娶，我未嫁...啊不...是克里斯汀未嫁，还是有成为一家龙的可能，你想想，那个时候你和克里斯汀有了自己的崽，这两个有问题的崽...不就成了包袱？
现在发现她们有问题，趁早和她们断了父女关系，对你来说是好事，是喜事，你应该高兴。”
魔球变成的克里斯汀走到帝摩斯身旁蹲下身子，搂住帝摩斯的肩膀，柔声开导帝摩斯，它是真怕黑龙一发狠，让恶龙帝摩斯之名，再次响彻神魔大陆。
这个时候，就得有人陪在黑龙身旁。哪怕是插科打诨，没话找话，也得和黑龙唠叨唠叨废话，让他没时间想那些阴暗的事。
有时候生灵在某一瞬间变得偏激，很有可能就是关键时刻，没人陪，导致走上了一条阴暗的不归路。
黑龙帝摩斯之前阳光开朗、热爱生活，这次他是被琳娜、温妮这两个幼崽隐瞒身份的事给气昏了头，冷静下来，怎么处理他和两个幼崽的关系，他能搞定。
难受肯定是要难受，毕竟黑龙帝摩斯是真的将那两个崽当成了自己的孩子养。
为她们操碎了心，甚至还背上了一笔二十万金币的债务，这二十万金币还收不回来了。
因为黑龙把替死卷轴用在了那两个问题幼崽身上。
替死卷轴生效那一刻，就和使用者绑定了，永久有效。
黑龙帝摩斯要是没有在这两个有问题的幼龙崽上投入感情、没有把她们两个当女儿看，绝对舍不得在她们身上投入这么多金币。
以它这段时间对黑龙帝摩斯的了解，就算黑龙和某个雌性巨龙谈恋爱了，他怕是都舍不得在对方身上一下子投入二十万金币。
舍得在对象身上投入一两千金币已经很了不得了。
黑龙目前恨的不止琳娜、温妮，还有他自己。
偏激的念头是因为他把自己也恨上了。
至于他恨自己什么...这个大概只有黑龙自己知道。
神镜没有说话，它怕说话会刺激到黑龙，这个黑龙偏激起来有点可怕。
帝摩斯看着神镜里的琳娜、温妮看了良久，在心中叹息一声，缓缓闭上了眼睛。
他在脑海中复盘了一下捡到琳娜这个幼龙崽的情景，或许从一开始...琳娜这个水晶幼龙就没有想过欺骗他，她只是不敢将自己的真实身份告诉他。
怕他知道她的真实身份后，做出伤害她的事。
琳娜有错吗？
没有！
身为人类女孩，她只是太害怕自己这个恶龙了。
琳娜没有错吗？
有！
如果她早点将自己的真实身份告诉他，他未必会像现在这样难受。
帝摩斯想到了琳娜和他相处时，问的一些问题。
琳娜问他喜不喜欢人类。
他说不喜欢。
那个时候...琳娜大概有想过将自己的真实身份告诉他，可惜鼓起的勇气，被他的答案给的击退了。
“【恶龙，你对我好点，以后我养你啊。】”
“【帝摩斯，我去人类世界给你挣养老钱了。】”
“【帝摩斯，这烤鱼是我给你做的，你刚才没吃饱，赶紧吃吧...】”
脑海中不断浮现出琳娜和他相处时温馨画面。
盘腿坐在山上的帝摩斯闭着眼睛，不断回想着之前和琳娜相处时的点点滴滴...
当他再次睁开眼时，清晨的第一缕阳光正好倾洒在他脸上，天亮了。
变成克里斯汀模样的魔球靠在帝摩斯的肩膀上，流着口水睡的香甜。
神镜一直面朝帝摩斯悬浮在半空中，它没敢睡觉，生怕闭上眼睛再也睁不开了。
见帝摩斯睁眼，神镜变得紧张起来，一晚上的时间，黑龙应该想好了该如何面对那两个有问题的幼龙崽。
神镜里，温妮蜷缩在琳娜庞大的龙躯里，睡得香甜。
琳娜不知道是没睡，还是睡醒了，她睁着眼睛，趴在干枯的树叶堆上，一动不动。
“她...一晚上没睡？”
“嗯。应该是怕睡着以后被源兽偷袭，她让温妮挨着她睡，她自己一晚没睡，应该是在保护熟睡中的妹妹。”
神镜快速回答黑龙。
帝摩斯看着镜子里的琳娜，神情复杂，平常看起来不靠谱，沦落荒野中，看起来还算可靠。
“你不要紧张，我昨天说的话...是气话，你是克里斯汀借给我用，我要是毁了你，龙岛那边肯定会追究克里斯汀的责任。
毕竟你是神器，不是什么普通的源力道具。
我不想给克里斯汀添麻烦，她信任我，才将你借给我，我无法辜负她的这份信任。”
神镜松了口气，看样子，黑龙放弃了那个偏激的念头。
“你...准备怎么处理她们？”
帝摩斯没有回答神镜的话，他抬头望向初升的朝阳，半响，他起身，靠着他肩膀睡得香甜的魔球「咚」的一声栽倒在地上，它被磕醒了。
“黑龙！你要冷静啊！！不能这样做...做...哎？黑龙，你这是准备去哪？”
魔球变成的克里斯汀起身，擦掉嘴角的口水，好奇的看着帝摩斯，和昨夜比起来，今天的黑龙看上去很冷静啊。
“去见她们。”
“她们？”
短暂的疑惑了一下，魔球瞬间反应过来，「她们」指的是那两个有问题的幼龙崽。
看样子...帝摩斯是准备和她们断绝父女关系了。
要是没有这个心思的话，他平常称呼她们时，都是喊她们的名字，要不就是「我养的崽」。
“黑龙，我觉得吧...她们对你也没什么坏心思，打她们一顿出出气就行了，千万别把她们给打死了。”
帝摩斯举起了左手拇指。
魔球变成的克里斯汀见到这一幕，有些无语，黑龙这是嫌他啰嗦，让它变成戒指...
考虑到黑龙现在情绪可能还不稳定，说了一句「遇事冷静」，变成戒指回到了帝摩斯的左手拇指上。
“那个...需要我陪吗？”
“不用。”
“明白。”
神镜自动飞回帝摩斯的空间戒里。
没多久，一头黑龙振翅冲天而起，朝万兽山脉边缘飞去。
温妮醒了，在河边洗脸。
第一次在野外睡觉，睡得一点也不踏实，没有在便宜龙爹的龙窝里睡的安心。
水晶幼龙琳娜在河里捉鱼，今日的早餐是鱼汤。
没办法，在没有一块自己的领地之前，想要通过种地自力更生是一种奢望。
“胖妞琳娜，今天的早餐又是烤鱼？”
“不，是鱼汤。”
“未来一段时间...我们不会顿顿烤鱼、顿顿鱼汤吧？”
“不是没有可能。”
“呜呜呜...我不想历练了，我想吃龙爹做的美食，吃葱花饼、吃包子、吃蒸饺、吃烤肉、吃火锅...喝果酒...”
历练第一天温妮就对变强失去了兴趣，变强哪有吃便宜龙爹做的美食幸福？
再说，她是皇女，不配上战场，因为她对军事一窍不通，上了战场，当个小兵估计都会被人嫌弃。
“等我们制霸万寿山脉以后，你说的这些...我都能满足你。”
“你画的大饼...没有龙爹做的葱花饼香。”
“那鱼汤你喝不喝？”
“喝。”
抓鱼对琳娜来讲是一件很简单的事，在海里抓鱼她都能抓到，在河里抓鱼更简单了。
“鱼鱼鱼...胖妞琳娜...有条大鱼从你龙躯旁边游过去了，你在想什么？那么大一条鱼...你没看到啊。”
“啊？有吗？”
琳娜扭头看了一下，见大鱼没了踪影，她对温妮讪讪一笑，继续摸鱼。
“啊！龙爹！”
“别想了，在我们没成为领主之前，帝摩斯是不会...”
琳娜的话戛然而止，她看到了从天而降的恶龙帝摩斯，这才第二天他怎么就来了？
是不是她和温妮的表现太过一般？
恶龙帝摩斯来给她们增加难度了？
“龙爹，你是不是带着做好的早餐来看我和胖妞琳娜了？呜呜呜...龙爹太温柔了，喜欢龙爹。”
温妮见到帝摩斯很激动，直接跑到他身旁，将脑袋靠在了帝摩斯的粗壮的龙腿上。
帝摩斯低头用冰冷的金红色竖瞳看了一眼温妮，温妮的这声龙爹，让他觉得有些刺耳。
在河里摸鱼的琳娜上岸，来到帝摩斯身前，疑惑的看着眼前的恶龙帝摩斯。
怎么感觉恶龙帝摩斯的心情有些不好？
谁一大早惹他生气了？
“你...没事吧？谁惹你生气了？好了不气了不气了...我准备熬鱼汤，你既然来了，那喝了鱼汤再走吧，我和你说，我和温妮昨晚发现了一些特殊的植物，将这些植物碾碎可以用它们的汁液做调味品...
昨晚我做的烤鱼，温妮吃了三条，等会我熬好鱼汤，你尝尝。嘿嘿，是不是忽然觉得...你养的这两个崽还是挺厉害的？”
帝摩斯面无表情的看向琳娜，冰冷金红色竖瞳深处有怒火。
你们为什么要骗我...
“你看我的眼神...好奇怪...你一大早心情不好...不会是因为我吧？”
“你和温妮没有历练的必要了。”
“？？”琳娜一脸疑惑的望向帝摩斯，恶龙帝摩斯怎么突然来了这么一句？
是觉得她和温妮过于废物了？
“不用历练了？那你是准备让我和温妮回黑龙岛继续开荒种地？”
“你们想回的地方...真的是黑龙岛？”
“帝摩斯，你好奇怪，我们想回的地方不是黑龙岛，还能是哪里？”
奇怪，太奇怪了。
恶龙帝摩斯今天太奇怪了，他不会是病了吧？
抱着帝摩斯大腿的温妮也察觉到了便宜龙爹好像有些不对劲，她松开帝摩斯的龙腿，后退一段距离，抬头望向帝摩斯的龙头。
当她看到帝摩斯的眼睛时，下意识呆愣了一下，便宜龙爹的眼睛好冷。
“龙爹...你...你...你没事吧？”
帝摩斯望向温妮，“不用历练了，你想回哪里？”
“黑..黑龙岛...我想回黑龙岛。”温妮不安，她觉得便宜龙爹的精神状态很不对劲，他似乎在竭力压抑着什么...
“想回黑龙岛。”帝摩斯龙嘴一咧，笑了：“黑龙岛在你们心里是什么？”
“家！”
琳娜看着帝摩斯冰冷金红色竖瞳，斩钉截铁的回答了帝摩斯这个略显尖锐的问题。
恶龙帝摩斯的这个问题，还有他嘴角那抹带着嘲讽意味的狞笑，让她心中生出一种不好的预感。
这种无聊的问题，恶龙帝摩斯一般根本不会问。既然他这样问了，说明恶龙帝摩斯可能发现了什么。
还有帝摩斯的眼神，太冷了...以前，他从未用这种眼神看过她和温妮。
冰冷的眼神下，好像还隐藏着各种复杂的情绪...有不满、有恨、有怒..
琳娜不敢确定恶龙帝摩斯是不是知道了她和温妮的真实身份。
但恶龙帝摩斯的神情，还有眼神，让她觉得...他可能猜到了...
深吸一口气，压下心中的慌乱，琳娜看着帝摩斯的眼睛，良久，她忽然弯腰，对帝摩斯行了一礼，“对不起，我有个秘密...一直没敢和你说...其实...我不是真正的水晶幼龙...我是一个人类女孩...真实身份是奥丁帝国的三皇女...我叫琳娜...”
站在不远处的温妮听到琳娜自爆自己的身份，瞬间慌成了狗，胖妞琳娜是不是疯了？
怎么突然就自曝身份了？
“龙龙龙...龙爹...其其其实...我也有一个秘密一直没敢和你说...我也不是真正的水晶幼龙...我也是一个人类女孩...未成年那种...真实身份是奥丁帝国的四皇女...我叫温妮...
龙爹...你不要生气，我不是有意骗你，当初我变成水晶幼龙，单纯的是想在皇姐面前炫耀一下，没想到...突然被你抓走了...因为过于害怕...我才没敢向你坦白自己的真实身份...”

第二零八章 从今天起,你们不再是我养的崽 4k
温妮向帝摩斯坦白了自己真实身份，下意识躲到琳娜的龙躯下，她怕便宜龙爹一怒之下，没控制好情绪...一巴掌把她给拍死了...
胖妞琳娜是水晶幼龙，便宜龙爹给胖妞琳娜一巴掌，胖妞琳娜最多脸疼一会，给她一巴掌...她会死...
承认了...
承认了自己不是真正的水晶幼龙，是人类。
一个是奥丁帝国的三皇女。
一个是奥丁帝国的四皇女。
一个帝国的两个皇女逮着他这个黑龙骗，都觉得他好骗是吧？
听温妮这个人类少女的话，错的好像还是他这个黑龙了？
就算他错把她们当成了水晶幼龙，带到了黑龙岛，之后，为什么不第一时间将她们的真实身份告诉他？
因为害怕？
第一天可能是因为害怕，后面相处的日子呢？
相处了那么多天，对他多少应该也有一点了解，那个时候为什么不向他坦白自己的身份？
“你们...两个为什么不早点向我坦白你们的身份？看着我把你们当真正的幼龙培养，你们是不是打心底觉得我这个黑龙很傻很好骗？”
“不是这样！不是这样！我从来没有这样想过你！”琳娜疯狂摇头，否定恶龙帝摩斯的猜想，“温妮没有第一时间向你坦白她的真实身份，大概是因为我的原因，她知道你不知道我的真实身份。
我也没有向你坦白自己的真实身份，为了维护我，她才装傻充愣，没有第一时间向你坦白。”
“对对对，龙爹，胖妞琳娜说的没错。不过我要补充一句，没有第一时间向你坦白自己的身份。
除了琳娜皇姐的原因，还有一点...那就是...我想看看让皇姐琳娜念念不忘的恶龙...值不值得皇姐一直惦记...
龙爹，其实胖妞琳娜前段时间突然离开黑龙岛，不是她自己主动跑到了人类世界，是父亲通过一个深渊魔物，猜到了龙爹你的领地在海上。在人鱼王国的帮助下，找到了黑龙岛，把皇姐琳娜强行带了回去。
父亲和我说过，你去龙岛领工资那天，她不愿意离开，说要等你回来。
等你给她零花钱，等你给她做好吃的...然后父亲怕龙爹你伤害皇姐琳娜...用昏睡卷轴将她强行带走了...
回了帝都，胖妞琳娜一直念叨龙爹你，说要给你挣养老金，我让她给我讲你和她的故事，她还找我要钱，给我讲一个小故事，和我要一回钱，说是挣钱给你养老...
龙爹，琳娜的确是骗了你，但我觉得她在和你相处的过程中，是真的慢慢接受了你，认可了你，也是真心想给你养老，她...”
“可以了温妮，让我来说吧。”
琳娜打断了温妮，她不想让恶龙帝摩斯认为温妮这样说，是为了给她这个姐姐开脱，故意说的这么好听。
“我再说最后一句，龙爹，起初我叫你龙爹可能觉得好玩。但随着这几天的相处，我认可了，真的有把你当成龙爹。甚至我都想好了，等我老死后，让龙爹你继承我的遗产。
再补充一句，胖妞琳娜原本是想在她老死的时候，将她的真实身份告诉你...”
温妮语速极快的补充了几句，被欺骗，便宜龙爹生气很正常。
但她不想让便宜龙爹以为她欺骗他是觉得好玩，觉得他这个黑龙很傻很好骗。
她是真的有把他当龙爹看，遗产的事，也是认真的。
“是这样的，温妮说的没错，要是你没有提前发现我的真实身份，我的确是准备在我老死的时候，让我真实身份随同遗产一起出现在你面前。”
既然恶龙帝摩斯发现了，琳娜不介意将所有的事情，以及她的想法全都告诉恶龙帝摩斯。
至于恶龙帝摩斯信不信，由他自己判断。
帝摩斯笑了，被气笑了。
也就是说，如果不是机缘巧合下他发现了她们两个的真实身份，她们两个到老死的时候，才准备以遗书的方式告诉他真相？
“呵，骗我骗到你们死的那天...你们两个是想到时让我刨开你们的坟？找你们对质？”
“龙爹，我不信你会刨自己崽的坟...”
“别叫我龙爹！你也不是我的崽！”
温妮被自己便宜龙爹给吓到了，她缩了下脖子，咬着下嘴唇，一双大眼睛里水雾弥漫。
龙爹...凶她！
温妮泫然欲泣。
帝摩斯看到温妮眸中的水雾，心中的怒气顿时一滞，还是被情绪左右了，说了让这个崽...这个小犊子伤心的话。
“帝摩斯，才被你掳到黑龙岛的时候，我没有第一时间向你坦白身份，是因为我害怕。身为皇女，我第一次见到真正的恶龙。第一次和真正的恶龙独处。
后来的相处中，我想过向你坦白自己的身份，试探着问过你喜不喜欢人类，你说不喜欢。
从那之后我打消了向你坦白自己身份的念头，开始想着怎么逃跑，怎么离开黑龙岛。
你对我太好，去哪都带着我，让我根本找不到逃跑的机会，我放弃了，决定等父亲来救我，同时决定在此期间就以水晶幼龙的身份和你相处。
随着和你相处的时间越来越长，我慢慢发现，你不喜欢人类，似乎也不会做出伤害人类的事。
期间我想过告诉你我的真实身份，但隐瞒了这么久，我怕告诉你，你一怒之下把我扔到某个偏僻的山林中，让我自生自灭，加上我慢慢认可了你，习惯了和你相处的日子...
离开黑龙岛的心思也就慢慢淡了，不过害怕突然变回人这件事，时不时的还会浮现在我脑海中...
我对你说过，你对我好点，我给你养老。
和你相处期间，你确实对我很好，把我当成自己的崽养，我也确实想给你养老。
但我没想过给你送终，我是人，知道自己注定活不到你老死的那一天。
所以，我的想法很单纯，给你挣够三十万金币的养老金。要是以后自己有了领地，当做遗产交给你，你要是不想要，那折算成金币，让我皇兄转交给你。
我心想着，那个时候我都死了，你应该不会和我计较...我骗你这件事...
那次离开黑龙岛，是父亲找到了我，把我带走了。说实话，那天见到父亲来找我的时候，我很高兴，觉得终于可以离开黑龙岛，回人类世界当我的皇女。
但真正当我离开的时候，我反而有点不愿离开了，想到你去龙岛领工资前和我说的话...当时我真的想留在黑龙岛。
等你回来，和你一起分享领工资的喜悦，和你一起吃大餐。可惜...最后我还是被父亲带走了。
等回到帝都以后，我却又想着怎么再次变成水晶幼龙，飞回黑龙岛找你。”
“你都离开了，为什么还要想着飞回黑龙岛。”
“因为我怕你这个孤寡黑龙寂寞。”
帝摩斯又笑了，原来他也有被人可怜的一天。
“帝摩斯，我骗了你是真，但我向你保证，我对你从来没有什么坏心思，也没想过从你这里得到什么。”
帝摩斯没有说话，他盯着琳娜的眼睛，无论琳娜怎么说，她骗他是真。
就算她对他没有什么坏心思，也不图他什么，但终究还是骗了他！
恶狠狠的揍她一顿出一口恶气？
之前有过这个想法，但听了琳娜的话，这个念头消失了。
他凭什么揍她？
她不是他的崽了。
他有什么资格揍她？
“帝摩斯，你要是心气不顺...那..那揍我一顿吧...我让你出气...也愿意为骗你这件事付出一些代价。”
“揍你？凭什么揍你？你不是我养的崽了，我有什么资格揍你？”
帝摩斯看着琳娜的眼睛，语气清冷，眼神冰冷。
他和琳娜、温妮的家人关系...到此为止了。
从今天起，她们不再是他养那两个幼龙崽，而是人类帝国的皇女。
“不是..你养的崽了...”琳娜慌了，眸中露出惊慌失措之色，她强行挤出一抹笑意，看着帝摩斯，道：“我让你打我出气还不行吗？家人犯错...不至于断绝关系吧？”
“走吧，从今天起，我就当我养的那两个幼龙崽消失了！不在了！你们也不要再出现在我眼前，也不要再去黑龙岛，我不想再看到你们。
至于你们骗我这件事，我不追究了，看在...看在温妮这些天那一声声龙爹的份上，我不追究了。
但想要让我原谅你们，我做不到。能不恨你们...已经是我最后的底线。”
说完，帝摩斯昂起脑袋，缓缓闭上了眼睛。从今天起，从现在起...他黑龙帝摩斯养的那两个幼龙崽不在了，消失了。
他黑龙帝摩斯没崽了...
以后也没有崽笑着喊他「龙爹」了。
很难受啊。
帝摩斯觉得自己脑海中好像又分裂出一个他。
这个他不断找各种理由让自己原谅这两个崽，想继续带着她们一起生活。
而他本尊则过不了心里那关，恨她们骗他，恨她们不早点将真相告诉他。
也恨她们是人。
他不讨厌人，毕竟他前世是人。
他讨厌的是养的两个崽是人，她们是人，他怎么继续把她们当幼崽养？
人的寿命过于短暂，就算他能给她们续命，她们顶多也只能活个一千年。
他养她们一千年，到了最后还得给她们养老送终？
怎么？
他养崽难道是为了自虐？
无法接受！
骗他这件事，还有她们是人这件事，他无法接受，也无法原谅她们，最起码他现在无法原谅她们！
脑海中的另一个想法则是，原谅她们，她们也不是故意要骗他。
就算骗了他，对他也没有什么坏心思。
反而还想着老死以后将遗产交给他继承。
一个帝国皇女的遗产，折算成金币，少说也有个几十万金币吧？
两个帝国皇女...那就是将近百万的金币...
为了这个遗产...啊不对...是为了她们这个孝心...也值得原谅她们。
算了吧，不要和她们计较了，把她们赶走了，你还能适应孤零零的生活？
有她们陪着多好，能帮你看店，能和你聊天，还知道给你找老婆。
无聊的时候，你还可以带她们去旅游，欣赏神魔大陆各处的美景。
把她们赶走了的话，你自己去旅游，去欣赏美景...还能感受到了以前的快乐吗？
你做好饭，吃饱喝足以后，她们不在了，是不是还得你自己清洗锅碗瓢盆？
原谅她们的话，这个活是不是可以交给她们做？
钓鱼的时候，有个崽在你身边陪着，钓上鱼来是不是还可以向你的崽炫耀你的钓鱼技巧？
所以...原谅她们吧，养两个短命的崽也没什么不好的，大不了等她们死了后，把她们的灵魂拉过来...接着养...
原谅与不原谅两个念头疯狂在他脑海中交锋，让帝摩斯难受的很。
最终还是不原谅暂居了上风，让他说出了断绝父女关系的话。
琳娜的龙躯猛地摇晃了一下，恶龙帝摩斯的话，让她眼前一黑，短暂的眩晕了一下。
没有及时将真相告诉他，就让他这么难受？这么恨她？
琳娜咬牙，稳住龙躯，眸中露出讨好的笑意：“你在气头上，说的话我不会当真，不行的话...你还是揍我一顿出出气吧，好...好..好不好？”
“走吧，从我眼前消失。”
“我不走！”琳娜紫罗兰的竖瞳中水雾弥漫：“没告诉你我真实身份，就让你这么恨我？！你恨的到底是我骗了你？还是恨我是人？不是水晶幼龙？！”
“都恨！”帝摩斯看着琳娜的眼睛，面无表情道。
琳娜的心猛地刺疼了一下，好似被针扎了一下一样，紫罗兰的竖瞳中露出委屈、倔强、痛苦之色。
她知道自己的有错在先，但恶龙帝摩斯能面无表情、用极其平静的语气说出「都恨」两字，还是让她破防了，委屈到想哭。
“你不用这么恨我...我..我..我是人，还..还骗了你..这样的我不...不值得你恨..”琳娜的话音中带着颤音，眼眶也红了，心中有气，“我走...以后再也..再也不会出现在你眼前...”

第二零九章 我这个样子是不是让你特讨厌? 4k
琳娜眼眶通红，她被恶龙帝摩斯的话给伤到了。
尽管她知道自己隐瞒真实身份的事也让恶龙帝摩斯难受、伤心、生气。
但自己对他没有任何坏心思，为什么还要说这么伤人的话？
不想看到她和温妮...
好，她们走，绝对不会再出现在他眼前！
泪水在眼眶里打转，琳娜强忍着不让泪水夺眶而出，倔强看了帝摩斯一眼，她转身扭头，“温...温妮...我们..我们走。”
“啊...胖妞琳娜...我们真不要龙爹了吗？”
“是他不要我们，嫌弃我们...走吧...继续呆在他眼前，只会让他更讨厌嫌弃我们。”
“哦...”温妮抬头看了几眼帝摩斯，眸中露出恋恋不舍之色，“龙爹...我和胖妞琳娜走了...等过段时间你气消了...我会来看你的...”
说完，温妮一步三回头的跟在琳娜身后，朝万兽山脉外面走去。
走在前面的琳娜终究没忍住，脸盘大小的泪珠，滴滴哒哒滴落而下，她越想越委屈，就因为她和温妮是人，恶龙帝摩斯就可以说出那么绝情的话？
要是她和温妮对他有什么不良心思，他说那么绝情的话，她能理解。但她和温妮对他没有一点坏心思，为什么要说那么绝情的话？
就因为她们是人？
琳娜越想越委屈，泪水止不住的流。
边走边哭，哭了片刻，她想到了自己隐瞒真实身份的事，换位思考。如果是恶龙帝摩斯隐瞒身份接近她，和她相处了很长一段时间，始终没有告诉她真相的心思。然后某一天，她发现了恶龙帝摩斯隐瞒的秘密...
那个时候，自己会是什么反应？
琳娜幻想了一下，她觉得自己的反应应该会和恶龙帝摩斯一样，生气、愤怒，在气头上的她可能也会说出一些让恶龙帝摩斯伤心的话，甚至可能说的还比恶龙帝摩斯恨。
在气头上的她肯定不会听恶龙帝摩斯解释，无论他说什么都不会听。
边走边哭的琳娜停住了脚步，不行，不能就这样一走了之。
她这个时候要是走了，可能就再也没机会见到恶龙帝摩斯了，他在气头上，不愿意看见她和温妮，说了一些让她心痛的狠话。
能理解，因为自己确实骗了他，他生气是应该的。
自己委屈，是因为恶龙帝摩斯说的话太伤人。
不能就这样走了，要是这样走了，以恶龙帝摩斯的性子，等他气消了，想要去见见她和温妮，想到自己头也不回的走掉这一幕，他一定会以为自己没有在意过他。
从而自暴自弃的打消了去找她和温妮的心思。
再说...她不信恶龙帝摩斯对她和温妮只有恨，他把她们两个当幼龙崽养了这么久。就算恨她们，对她们多少也还有一点感情。
“胖...琳娜皇姐...你怎么停下了，我们还没离开龙爹的视线...你在这里抽泣的话...会被龙爹发现的...在往前面走一段距离好放声大哭吧...”
温妮见琳娜停下，走到琳娜面前，小声提醒琳娜。
虽说她心里也难受，但没有琳娜这么难受。
毕竟便宜龙爹养琳娜的时间比养她的时间长太多了。
“我没哭。”琳娜用龙爪擦拭掉眼角的泪水，平复了一下心情，在温妮疑惑不解的眼神下，调转身子又朝帝摩斯走了过去。
帝摩斯见离开的琳娜折返回来，冰冷的金红色竖瞳中闪过一丝疑惑之色，这个家伙回来做什么？
还想被他用冷酷无情的话语伤一次？
还是说...她气不过...想要扔一下句狠话再走？
在帝摩斯胡思乱想时，眼眶通红的琳娜来到了他面前，昂着头，盯着他的眼睛看，也不说话。
这个家伙在倔什么？
“说，有话就说。说完快点从我眼前消失。”
“让你失望了，我怕是暂时无法快点从你眼前消失。”琳娜沉默片刻，接着道：“我的真实身份你知道了，我是人，是奥丁帝国的皇女。我不能以水晶幼龙的样子回帝都。
这个样子回去，我没地方住，晚上只能睡广场、街道、或是花园。所以，在我没有变成人之前，我想暂时住在黑龙岛，你放心，晚上我不到你龙穴里睡，我到沙滩上睡。”
不能因为委屈就头也不回的走掉，哪怕被恶龙帝摩斯骂厚脸皮，也得暂时留在他身边，等他气消的差不多了，那个时候在离开也不迟。
在这期间，被他打骂，她都认了。
被恶龙帝摩斯养了这么久，她悟出一个道理，有时候不能要脸。
恶龙帝摩斯要是要脸的话，就不会做出为了报仇去掘仇人陵墓的事。
他为了报仇能把脸搁黑龙岛。
那她为了维护恶龙帝摩斯和她的关系，被他说骂一段时间又算什么？
况且恶龙帝摩斯对她对温妮是真的好。
被他打骂，一点也不委屈。
“你还赖上我了？是我让你变成水晶幼龙的？谁让你变成水晶幼龙的，你去找谁。”
这是赖上他了？
又不是他把这个家伙变成水晶幼龙的，他有什么义务为别人的失误买单？
还有这个家伙怎么敢一副理直气壮和他说这样的话？
“你说的对，让我变成水晶幼龙的的确不是你。但把变成水晶幼龙的我从帝都上空带走的是你，如果你当初没有带走我。我可能早就变回人，在帝都开心的当我的皇女。”
“！！”帝摩斯瞪眼，这个家伙是在怨他？
她怎么能说出这种厚颜无耻的话？
好气！
好想揍她！
不过有一点他得承认，当初的确是他自作多情了。要是当初没有自作多情、大发善心，他也不会被两个崽骗这么惨。
“对对对，你说的对，是我把你从帝都上空带到了黑龙岛，但让你变成水晶幼龙的不是我！
这样吧，你不是说我把你带到了黑龙岛？那现在我亲自把你送回去，我当初是怎样把你带到黑龙岛的，在怎么样把你送回去，可以了吧？”
帝摩斯开始和眼前的这个养过一段时间的崽赌气，她凭什么赖他？
她不是说是他把她从人类世界带到了黑龙岛吗？
那好，他再亲自把她送回人类世界！
就当一切从未发生过！
琳娜摇头，咬咬牙，她看着帝摩斯的眼睛，道：“光这样还不够，被你当幼龙崽养的那段时间，你还让我喝了三次你调配的魔药，我怀疑你调配的魔药延长了我变成水晶幼龙的时间，可能还对我的身体造成了一些影响...
比如...长不高...发育不良...头发枯黄...变胖等等不良反应，为了确定我身上是否出现了这些不良反应，我必须在黑龙岛呆到变回人。
等我变回了人，确定了身体没问题之后，你再把我送回人类世界。那个时候，我绝对不会再出现在你面前。”
“你！你！你...”帝摩斯被琳娜气的说话都不利索了，他没想到自己养的这个崽能无耻到这种地步，连喝魔药的事都翻出来了，为了讹他，还长脑子了。
平时这个家伙也没这么聪明啊？
小跑过来的温妮惊了，胖妞琳娜怎么这么勇啊？
明知道便宜龙爹正在气头上，还敢硬刚他...不怕便宜龙爹气急，像揍红毛大熊一样，把她放在腿上，打她的龙屁股啊？
再说便宜龙爹调配的魔药...不良反应好像也没胖妞琳娜说的那么夸张...
什么长不高...发育不良...变胖...
长不高、发育不良先不说，变胖的话...单纯是因为胖妞琳娜太能吃了吧？
和便宜龙爹调配的魔药没什么关系...
这些话温妮只敢在心里吐槽一下，不敢说出来，她现在要坚定和胖妞琳娜站在一起，不能替便宜龙爹说话。反正气头上的便宜龙爹正讨厌她呢。
“呵...”帝摩斯冷笑一声，振翅冲天而起，“跟我回黑龙岛，我炼制一枚金色药丸给你吃，吃了变回人，看你还能找什么理由讹我！”
讹你...
我才不稀罕讹你这个穷恶龙，你的存款还没有我的零花钱多。
“温妮，我们走。”琳娜抓起温妮，振翅冲天而起，跟着恶龙帝摩斯朝黑龙岛飞去，她这么一胡搅蛮缠，恶龙帝摩斯可能更气了，估计气的他更想揍她了。
气他就气他了，反正又气不坏他。
恶龙，命长。
恶龙帝摩斯心眼小，短时间内估计消不了心中那股怨气...
怒气的话...等她被他送回帝都...用不了多久应该就能消了...
被帝摩斯送回帝都...
哎...
这不是她之前鼓起勇气折返回来的目的，她的目的是厚着脸皮通过胡搅蛮缠的方式留在黑龙岛...
然后装可怜、装柔弱、把自己搞生病...通过一系列手段，重新让恶龙帝摩斯接纳她...
谁知道说着说着...变成了这个样子。
恶龙帝摩斯宁愿耗费时间炼制一颗金色药丸，也要把她送回帝都。
这个结果...倒也不是不能接受。
被恶龙帝摩斯亲自送回帝都，和自己头也不回的离开，看似结果一样，实则两种结果后面引起的反应，完全不一样。
她要是头也不回的离开，帝摩斯真的不会再去人类世界找她。
被恶龙帝摩斯送回帝都就不一样了...琳娜觉得...恶龙帝摩斯的这种行为...是在赌气...
当然，肯定还生她和温妮的气，但其中...赌气的成分更大...
和自己赌气，和自己养的崽赌气...恶龙帝摩斯也没多成熟...
就这还张口闭口就说自己的成年了...
养崽得有耐心，我不是真的水晶幼龙，就不是你养过的崽了？
赌气...
好像我不会赌气一样！
被你送走就被你送走！
回了帝都，我身边还有温妮，还有皇姐唐娜，还有皇兄雨果。
把我送走，整个黑龙岛就剩你这个恶龙和两个土拨鼠。
那两个土拨鼠是夫妻，平时呆在黑龙岛后山，过人家的小日子，不怎么搭理恶龙帝摩斯。
到时黑龙岛剩他一个黑龙，看他会不会想念自己养过的两个崽。
琳娜看着前方恶龙帝摩斯的龙躯，在心里疯狂吐槽帝摩斯。
等她回了帝都，过上十天半个月，让父亲把她送到黑龙岛，到时她哄哄这个恶龙...应该能哄好他吧...
嗯...到时带上自己的小金库来哄他...
人类幼崽能给他挣养老钱...除了不能给他送终...幼龙崽能做到的事，她这个人类成年幼崽也能做到。
下午两三点的时候，一肚子气的帝摩斯带着琳娜、温妮回到了黑龙岛。
回到黑龙岛，帝摩斯没有和琳娜、温妮废话，他直接采摘药草，开始炼丹。
虽然炼制过两次金色药丸，在正式炼制之前，帝摩斯还是让自己冷静下来，不想两个幼崽的事。
炼制药丹不能分散注意力，火候要控制好。
下午五点，帝摩斯开始炼制药丸，凌晨时分，成功炼制出金色药丸。
他的金色药丸是提纯血脉的药丹，可能正是因为这个功效，才能强行破坏掉琳娜体内变身水晶幼龙魔药的药效。
提纯血脉的药丹...提纯了琳娜身为人的血脉...
至于是不是这样，帝摩斯不敢确定。不过这样推测的话，才能合理解释琳娜为什么吃了金色药丸会变回人。
帝摩斯找到琳娜，将炼制好的金色药丸抛给琳娜。
琳娜在沙滩上趴着，温妮在沙滩不远处的一块巨石上躺着睡觉。
“吃了它，要是确定我的魔药没什么问题，我亲自把你送回奥丁帝国。”
“我和温妮是人...就这么让你无法接受？”
“对。”
盯着帝摩斯金红色的竖瞳看了一会，琳娜不再废话，吃了金色药丸。
没多久，璀璨耀眼的金色光芒将她笼罩。
光芒消散，琳娜变成了少女。
“我这个样子是不是让你特讨厌？”

第二一零章 孤寡黑龙 4k
变回人的琳娜看了一眼自己肉乎乎的双手，确认自己变回了人类少女的模样，这才昂起脑袋，看向恶龙帝摩斯，以人类的视角来看恶龙帝摩斯，他的龙躯是真的大...
用遮天蔽日来形容恶龙帝摩斯龙躯...一点也不为过...
他的龙躯...好像比她才来黑龙岛那段时间大了一些...都这么大了...他龙躯还在成长...
继续长下去，等他四千岁的时候，龙躯是不是要长到一百多米了？
甚至可能更大？
在这样的庞然大物面前，身为人类的她...好渺小...
这或许是恶龙帝摩斯不喜欢人类的...原因之一？
“不要再说一些没有意义的话。”
“知道你巴不得我和温妮早点从你眼前消失。但温妮睡着了，她昨晚没休息好，我想让她好好睡一晚，等她醒了，我会带着她第一时间离开黑龙岛。
你不想看到我和温妮，可以回龙穴眯会，等天亮了，把我们送走。”
恶龙帝摩斯还在气头上，确实没必要再说一些没有意义的话。
先和温妮回帝都好了，等过几天...看看恶龙帝摩斯会不会来帝都找她们，要是他不来找她们...
那到时她找个理由...来黑龙岛见恶龙帝摩斯好了。
努力上个一两年，要是一两年后，恶龙帝摩斯还不待见她，不想认她...那个时候...她会给恶龙帝摩斯一笔钱...然后再也不来烦他...
两年吧...
用两年的时间来试试看能不能改变恶龙帝摩斯的想法，要是不能的话...
那她大概也不知道该怎么办了。
帝摩斯看了一眼蜷缩着身子躺在巨石上睡觉的温妮，从空间戒中拿出一条毯子扔给琳娜，转身朝龙穴走去。
回到龙穴，帝摩斯往他睡觉的草床上一趴，看着空荡荡的龙穴...不知在想什么。
良久...龙穴内响起一声叹息...
长痛不如短痛，和她们的关系就到此为止...就这样结束吧...
他是巨龙，是长生种。
她们是人类，寿命有限，用延长寿命的神药给她们续命，她们最多也只能活个一千多岁。
继续养她们，到时要眼睁睁的看着她们老死在他眼前。
生离死别的痛...远比她们骗他、隐瞒自己真实身份这种痛...更痛...
把她们当成自己的崽养了这么久，没有感情是假的。
生气也是真生气，但冷静下来，她们骗他的事...也不是罪不可赦的事...
可以原谅她们，要是他愿意，甚至可以继续把她们两个当成自己的崽养。
可他不想继续养她们了。
不是养不起。
是他不想提前体验「丧女」之痛。
和她们相处的有多快乐，多开心，多温馨，等她们老死在他眼前那一天，那他就有多悲伤、多痛苦、多后悔...
其实他的怒气在琳娜转身折返回来那一刻，消散的已经差不多了。
执意把她们送走，除了有赌气的成分，更多的是他不想提前体验生离死别和「丧女」之痛。
连群殴他的那群老东西，他都能原谅，养了这么久的崽，有什么不能原谅的？
真有恨...
那也是恨她们为什么不是真的幼龙。哪怕是血脉不纯的幼龙...他也能让她们进化成纯血巨龙...
人的话...他没有让她们成为神灵那个本事。
连传奇英雄南泽那么厉害那么强大的人都无法成为神灵，而是成了英灵。
有他帮衬，琳娜、温妮最终也就是成为南泽那样的人，甚至可能还不如南泽。
他讨厌的不是人类。
他讨厌的是活得没有他久的人类。
哎...
送她们回去，让她们的轨迹回归正常人类该有的轨迹...
命运女神的这个恶作剧...就这样到此为止吧...
再次在心中叹息一声，帝摩斯缓缓闭上了眼睛。
他扔给琳娜的那块毯子很大，盖两个人没什么问题。
不用担心她们受凉...感染风寒。
天一亮...送她们走。
天亮了，睡眼惺忪的温妮钻出毛毯，伸个懒腰，有气无力的叫喊起来，“龙爹，今早我想吃蒸饺，喝馄饨...我...我...我想起来了...龙爹好像不要我了...”
才睡醒，神智有些不清醒温妮想到了昨天的事，原本睡眼惺忪的她顿时变得无精打采起来。
便宜龙爹都不要她了...今早肯定是没早餐吃了...
睡在温妮旁边的琳娜也醒了，她没有发懵，昨天的事...她记得很清楚...
“收拾一下吧，恶龙帝摩斯等下会送我们回帝都，想吃早餐，到了帝都吃。”
琳娜话音刚落没多久，帝摩斯从天而降，出现在她们面前。
“不吃一顿散伙饭？”看到帝摩斯，琳娜钻出毛毯，随口问了帝摩斯一句。
“没这个必要。”
“连吃个散伙饭的时间都抽不出来...算了...等我挣钱了，改天请你去帝都吃顿散伙饭...”琳娜话语一顿，将毯子折叠好，本想还给恶龙帝摩斯，想了想，她收进了自己的空间戒。
过几天恶龙帝摩斯要是不去看她和温妮，那她到时可以打着还恶龙帝摩斯毯子的名义，来黑龙岛找恶龙帝摩斯。
睡了一觉，琳娜想清楚了。
恶龙帝摩斯不把她当幼崽养了，但她可以把恶龙帝摩斯当倔强的孤寡黑龙养。
隔三差五的来看看恶龙帝摩斯，直到她的生命走到尽头那一天...
昨晚「一两年」那个不成熟的想法，被她抛弃了。
“帝摩斯，送我和温妮回帝都吧。趁现在时间还早，以你的飞行速度，等回了帝都...我和温妮说不定还能吃上早餐。当然，要是你不介意的话...我可以请你吃早餐。”
“不用了。”
帝摩斯用龙爪握住琳娜、温妮，振翅冲天而起，朝人类世界的奥丁帝国飞去。
奥丁帝国的天气很好。
碧空如洗，晴空万里。
一大早就有喜鹊在奥丁十五世雷蒙睡觉的宫殿外叽叽喳喳的叫。
喜鹊叫，好事到。
奥丁十五世雷蒙觉得今天会有好事发生在他身上，一觉睡到自然醒的奥丁十五世雷蒙没有如往常一样去处理政务。
那日从春岛回来，他便将政务交给了儿子雨果，这些天一直是雨果在处理政务。
这偌大的帝国迟早要交到他手上，提前让他接手政务历练一下正好。
黄金巨龙尤金约他今天上午喝咖啡，中午去外面吃饭，下午在帝都「繁星」咖啡馆喝下午茶，晚上说带他去做足疗。
不止他们两个，蓝龙法兰克林、蓝龙理查德、红龙奥斯卡也去。
最近这几天，奥丁十五世雷蒙一直和龙岛的四个巨龙呆在一起。
四个巨龙带他享受生活。
最近两天，那两个漏风小棉袄，他都不怎么想了。
此时，奥丁十五世雷蒙正在皇家花园看着报纸，喝着咖啡，很是惬意。
为这个帝国操劳了一辈子，也该享受享受了。
“雷蒙，看你的样子，今天心情不错啊。”
“这说明还得多泡温泉。”
“今晚的足疗，雷蒙肯定很期待。”
“老规矩，你们喝咖啡，我喝枸杞。”
四名身材高大壮硕的中年男人有说有笑的来到皇家园林，出现在奥丁十五世雷蒙面前。
是黄金巨龙尤金、蓝龙法兰克林、蓝龙理查德、红龙奥斯卡，他们四个巨龙变成人，来找雷蒙喝咖啡了。
奥丁十五世雷蒙见到他们四个，不需要他开口，一旁的女仆很快将四个巨龙想要喝的饮品端到他们面前。
三杯咖啡，一杯枸杞水。
枸杞水红龙奥斯卡喝。
“今天一大早有喜鹊在我窗外叫个不停，你们说...是不是有好事要发生？”
“我们今晚去足疗，不就是好事？”
“有道...”
吼——
蓝龙理查德正想贱兮兮的说一声有道理，一声龙吟声直接在奥丁帝国帝都上空炸开。
他们纷纷抬头望向苍穹。
龙吟声就在他们头顶上空炸开，四个巨龙想看看，是哪个不长眼的巨龙在他们四个面前耀武扬威...
“咦...是黑龙帝摩斯...这个家伙来这里做什么？不会是找我们四个吧？”
“应该不是...估摸着是路过...”
“还说变成巨龙教训一下来人类世界为非作歹的这个巨龙，是黑龙帝摩斯的话...那还是算了...龙岛巡逻队的小队长...惹不起啊...”
“你们说...今晚去足疗...要不要带上帝摩斯？我们龙岛商业街的这几个龙老板...好像很久没聚过了。”
黄金巨龙尤金听到红龙奥斯卡的话，没好气道：“带帝摩斯去足疗？你是不是想被你们红龙一族的龙王给打死？我表弟金姆说...克里斯汀大姐头...不允许任何巨龙带坏帝摩斯...谁要敢带坏帝摩斯...谁就得死...”
红龙奥斯卡抬手拍了一下脑门，“瞧我这脑子，忘记帝摩斯是克里斯汀大姐头的爱酱了，确实不能带他享受生活。不然把我们带坏了...克里斯汀大姐头说不定还会反过来误以为是我们把他带坏了...”
“狮鹫骑士团班杰明带着一对狮鹫骑士迎了上去，完了...班杰明怕是要挨一顿毒打...咦？
奇怪...帝摩斯怎么没揍班杰明？还给了班杰明两个...人类少女？
哎哎哎...怎么给了班杰明两个人类少女帝摩斯就走了？我们要不要追上去看看？帝摩斯的心情好像不怎么好啊...”
“先别去，等班杰明把那两个人类少女带过来，我们了解一下情况，再决定要不要去找帝摩斯。”
“那两个人类少女...是我女儿。”奥丁十五世雷蒙冷不丁的来了一句。
“？！”
“她们是你女儿，那岂不是说...帝摩斯从人类世界掳走了两位公主...他开始客串恶龙了？”
“恶龙...倒不是...事情比你们想象的要离谱。”奥丁十五世雷蒙现在也没什么心思喝咖啡了，两个漏风小棉袄同时被恶龙帝摩斯送回来，发生了什么？
难道说...他这两个漏风小棉袄的真实身份被恶龙帝摩斯发现了？
坏了，不会是因为他的原因...导致她们两个的真实身份被恶龙帝摩斯发现了吧？
要是因为他导致两个漏风小棉袄的身份暴露...她们还不埋怨死他？
“怎么个离谱法？”
“我两个女儿被恶龙帝摩斯当成水晶幼龙崽带走养了，具体情况，等下和你们细说。”
雷蒙的女儿被帝摩斯当成水晶幼龙崽带走养？！
四个巨龙听到奥丁十五世雷蒙的话，面面相觑，他们清楚的记得帝摩斯几个月前，的确带着一个水晶幼龙去龙岛商业街摆摊...
那个水晶幼龙...该不会是雷蒙的女儿吧？！
如果真是这样...那可就太离谱了！
“你女儿是人，怎么会被帝摩斯当成水晶幼龙带走？”
“喝了不知道哪个魔药师调配的魔药，变成了水晶幼龙。”
“还真是她啊！！”
“雷蒙，你女儿...我们可能也认识，快让班杰明带来，让我们确定一下。”
班杰明带着琳娜、温妮两位皇女来到园林。
奥丁十五世雷蒙刚想问琳娜、温妮她们和恶龙帝摩斯怎么了，还没开口，蓝龙理查德直接问：“我是蓝龙理查德，水晶幼龙琳娜是哪个？”
琳娜举手：“我是水晶幼龙琳娜，但我的真实身份其实是奥丁帝国的公主，对不起啊...我不是有意要骗你...”
“帝摩斯知道了你不是真正的水晶幼龙？”
琳娜点头。
“可怜的黑龙帝摩斯啊...一下子变成了孤寡黑龙...我赌他回到黑龙岛短时间内适应不了没有幼崽的生活！说不定还会去找个替代品，来填补心中的那份空虚！”

第二一一章 直到生命尽头 5k
替...替代品？
恶龙帝摩斯会找个替代品来填补心中的空虚？
“不...不能吧？恶龙帝摩斯应该不会做出这种不理智的事吧？”琳娜皇女强颜欢笑，“他应该不会这么绝情...不能前脚刚把我和温妮赶走，后脚就找个替代品...这样的话...他未免也太绝情、太冷酷了。”
脸庞圆润的琳娜慌神了，恶龙帝摩斯不会真做出这种事吧？
前脚刚把自己养的两个崽赶走，后脚立马再去找两个崽养？
无缝链接？
“绝情？冷酷？”蓝龙理查德摇头：“不不不，恰恰相反，帝摩斯这样做，说明他重感情，是真的将你当成自己的崽养了，你走了之后，他需要一个崽来填补这份感情。
或者说，他要将对你的这份感情...转移到新的幼龙崽上，把那个幼龙崽当你养...这样一来的话...相当于那个幼龙崽是个替代品，你的替代品。
他要是真有这个想法，真这样做了，那对那个被他收养的幼龙崽...不公平。
因为那个崽从始至终都是你的替代品。
当然，养的时间长了...帝摩斯可能会慢慢纠正这点。
短时间内的话，他养的那个幼龙崽一定是你的替代品，你应该高兴。”
帝摩斯这个黑龙感情细腻，还重感情，养的水晶幼龙崽突然变成了人，除了生气，伤心也在所难免。
更重要的是，习惯了有崽陪伴的生活，再次让他回到以前那种「孤寡黑龙」的状态下，短时间内他未必能适应。
甚至很长一段时间内都无法适应。
这种情况下，他或许真的会生出再去找个幼崽养的心思。
对于琳娜是人类这个事，蓝龙理查德倒不怎么惊讶，没养过幼崽，无法做到感同身受。
“确实有这种可能，尽管知道帝摩斯现在应该很痛苦，我还是很想去笑话他，你们说...他那么聪明那么鸡贼的一个黑龙...怎么在养崽这件事上就栽了？
我记得这个黑龙曾经好像还对我们说过什么...养崽的快乐...我们不懂...
对对对，养崽的快乐我们确实不懂。但养错崽的痛苦...我们也没机会体验，不行了不行了...想狠狠的当着黑龙的面嘲笑他了。”
蓝龙法兰克林在一旁笑着的快要直不起腰了，“琳娜，我是蓝龙法兰克林，你是不知道，当初你一声不吭从黑龙岛消失，黑龙帝摩斯还满世界发传单找你。
说你单纯，生怕你被人类世界那些长的好看的人类贵族公子给骗了，我来人类世界做生意，也找过你。
怎么说呢...反正一句话，帝摩斯是真的把你当女儿养了，各种老父亲的心他都操了，比你亲爹都操的心多。
理查德说的没错，这次把你送回来，他绝对要难受很长一段时间。”
琳娜的亲爹奥丁十五世雷蒙瞥了一眼蓝龙法兰克林，他这个亲爹在女儿被恶龙抓走期间，也备受煎熬好不好？
不过有一点他得承认，恶龙帝摩斯对他女儿琳娜确实好。
甚至让他这个女儿从一个废材变成了小有出息的强者。
“琳娜，我从你身上嗅到了浓郁的生命气息。”蓝龙法兰克林的脸色忽然变的凝重起来，他对琳娜招手：“你走进一点，让我再嗅一下，看看我的猜想对不对。”
“啊？噢噢噢...”脸庞圆润的琳娜乖巧的走到了蓝龙法兰克林面前，她知道蓝龙法兰克林和恶龙帝摩斯的关系很好。
至于那个什么浓郁的生命气息...应该是和恶龙帝摩斯调配的魔药有关？
大概吧...
蓝龙法兰克林盯着琳娜看了一会，再次用力嗅了一下，这次他确定了，是替死卷轴的气息没错！
他贩卖卷轴，曾和人类世界最优秀的铭文师签订过契约，替死卷轴这种生命卷轴，他接触过。
好家伙！真是好家伙！
那个狗黑龙真特么的舍得啊！！
平时让他请他们吃个水果，他抠抠索索，宁愿低价卖，也绝对不会让他们白吃。
只有用到他们的时候，才舍得请你们吃个苹果、葡萄、梨，香蕉他是一根也也舍不得让他们免费品尝一次。
对自己崽...几十万的替死卷轴...说给就给了...这么多钱他从哪来的？
卖水果存的？
不可能，卖水果绝对存不下这么多钱。
几十万金币，他挣五百年钱能存下这么多都算不错了。
“怎...怎么了？”
见蓝龙法兰克林一会神情凝重一会咬牙切齿，琳娜都紧张起来，难道她即将发生异变？
变成龙人？
或是朝幼龙转变？
“那个狗黑龙对你这个水晶幼龙崽的感情，绝对不在你亲爹之下。甚至比你亲爹对你的感情还要厚重一些，那个只舍得请我们吃苹果的狗黑龙，居然在你身上使用了一个替死卷轴！
替死卷轴，你知道吧？就算不知道，你也应该听过，身上有了这玩意，相当于你多了一条命。
替死卷轴的价格在龙岛是几十万金币一个，在人类世界...有价无市！
也就是说...黑龙帝摩斯为了避免你发生意外，花几十万金币在龙岛购买了一个替死卷轴，给你用了。
这份父爱...已经不输人类世界那些舍得用命换自己孩子存活的父母了。
养你这个幼崽女儿，他是认真的，当父亲...他也是认真的。
琳娜...你拥有...不对...是你曾经拥有一个很好的黑龙父亲。”
蓝龙法兰克林感叹，黑龙帝摩斯无论是养崽，还是当父亲，他都是认真的。
不能笑话他眼瞎了，这个时候去笑话他眼瞎，挨打的可能性百分百。
说不定正好成了送上门的出气筒。
“替死卷轴？！法兰克林，你是不是搞错了？那个黑龙舍得花几十万金币买给替死卷轴给琳娜用？”
红龙奥斯卡也惊了，黑龙帝摩斯有多抠唆，龙岛商业街的龙老板们都知道。
这么抠唆的黑龙，舍得花几十万给捡来的幼崽买个替死卷轴用？
特么的，龙岛那些当了父母的巨龙...怕是都舍不得花这个钱给他们自己的亲生崽子买个替死卷轴用。
蓝龙理查德、黄金巨龙尤金也都惊了。
要不是知道法兰克林对卷轴的气息很敏感，他们绝对不会信黑龙帝摩斯会给捡来幼崽用个替死卷轴。
替死卷轴这玩意在龙岛也属于及其珍贵的东西。
要不然售价也不会是几十万金币。
离谱！
离大普！
一旁的温妮脸上露出羡慕之色，便宜龙爹对胖妞琳娜是真的好，连有价无市的替死卷轴都舍得给胖妞琳娜用。
羡慕完，她的心又酸酸的，她也是便宜龙爹的女儿，为什么便宜龙爹没有在她身上使用一个替死卷轴？
果然...便宜龙爹还是更喜欢胖妞琳娜。
妒忌胖妞琳娜...
温妮知道自己不应该有这种心思，但还是忍不住妒忌胖妞琳娜。
也仅仅只是妒忌，没有其他想法。
“等会等会...”蓝龙法兰克林脸色大变，怎么回事？
他怎么还从琳娜身后那个女孩身上嗅到了浓郁的生命气息？
他脑海中浮现出一个离谱的念头，应该...不是他想的那样吧？
黑龙帝摩斯不可能...绝对舍不得...也不会白痴大方到这个地步...
咽了口唾液，蓝龙法兰克林对温妮招了招手，“你...你过来，走近一点，让我确定一下。”
“啊？确定什么？”温妮疑惑，但还是下意识来到琳娜身旁，紧张的看着蓝龙法兰克林。
蓝龙法兰克林盯着温妮看了一会，又嗅了几下，顿时头皮发麻，替死卷轴！
这个人类女孩身上也有替死卷轴的气息。
“你...你是不是也变成水晶幼龙被黑龙帝摩斯捡回了黑龙岛？”
“嗯...他把我误当成皇姐捡回了黑龙岛...法兰克林龙叔...有什么不对劲的地方吗？”
“他养了你多久？”
“大概不到十天吧...怎么了？”
“...”
这特么是什么冤种黑龙老父亲啊，连捡来养了不到十天的幼龙崽，他都舍得在她身上用一个替死卷轴...
蓝龙法兰克林麻了，“你那个黑龙父亲...也在你身上使用了一个替死卷轴，也就是说...你也多了一条命...他养了你不到十天...就舍得多给你一条命...
你也曾经拥有一个很好很好很好的黑龙老父亲，那个狗东西...养女儿养崽是不是认真的过了头？”
“什么？！养了不到十天，黑龙帝摩斯也在她身上使用了一个替死卷轴？！”
红龙奥斯卡眼睛红了，他猛地起身，咬牙道：“今晚不和你们去足疗了，我要回龙岛和老婆生崽。然后把生下来的崽不小心掉到黑龙岛，让黑龙帝摩斯捡到...
他他...他太苦了！！我见不得他这么苦，说什么也得给他一个真正的幼龙崽，让他当我崽的父亲！”
“...”
蓝龙理查德、黄金巨龙尤金听到红龙奥斯卡的话，甚至都生出了这种心思。
他们也想把自己崽扔到黑龙岛，让帝摩斯养...
问题是他们暂时还没崽...甚至连老婆都还没有...
温妮呆滞，她站在原地一动不动，一双大眼睛里瞬间起了水雾，便宜龙爹...便宜龙爹居然也在她身上使用了一个替死卷轴...
便宜龙爹养了她还不到十天的时间啊...
而一个替死卷轴的价格...售价几十万金币...
在人类世界更是有价无市！
呜呜呜...原来在便宜龙爹心里，他和胖妞琳娜处在同一位置，他也把自己当成了他真正的女儿...
“呜呜呜...胖妞琳娜...我想龙爹了...”
奥丁十五雷蒙：“...”
在你亲爹眼前想恶龙帝摩斯那个龙爹，你考虑过你亲爹的感受吗？
两个替死卷轴啊...
恶龙帝摩斯...你做到这个地步...你让我这个当亲爹怎么做？
让她们两个给你养老吗？
我倒是不介意让她们两个给你养老。但就怕到时...你还得给她们两个送终...
奥丁十五世雷蒙认可了恶龙帝摩斯对他两个女儿的感情。
琳娜脑海中浮现出恶龙帝摩斯撕碎卷轴扔在她和温妮身上的画面，那个时候他说是幸运卷轴...应该是怕她和温妮到了万兽山脉，仗着有替死卷轴护身胡来...
连个替死卷轴...数十万金币...
她的付出在恶龙帝摩斯面前...什么也不算...
恶龙帝摩斯对她和温妮是毫无保留的付出...只要是他能想到的...对她们好的...他都愿意...
哪怕是背负上数十万金币的债务...他也愿意。
“法兰克林龙叔，我要纠正你一点，从始至终我都没有放弃和恶龙帝摩斯的这份亲情，我会想办法回到他身边，想办法让他原谅我们。
就算他不原谅我们...我和温妮也会用自己的办法陪伴他...直到生命走到尽头！”
真好...
没有按照昨晚的想法来面对恶龙帝摩斯真好。
要是按照昨晚睡觉前的那个想法来处理她和恶龙帝摩斯的关系...
此时的她一定会后悔！
好在她昨晚改变了自己想法，决定用一生...想尽办法继续维持她和恶龙帝摩斯的这份亲情...
哪怕是一辈子...
“想法是好的，但...嗯嗯...但你得努力，想要让黑龙帝摩斯回心转意不是一件容易的事。”
法兰克林本来想说，但你这样做...等你老死的时候...黑龙帝摩斯只会更痛苦...
话到嘴边他改了。
他要是这样说了，痛苦的是琳娜这个人类孩子，而且这种痛苦将伴随她一生。
活在当下...
至于以后的事...谁知道会怎么发展？
谁敢保证以后的琳娜一定会先黑龙帝摩斯一步死去？
未来的事...等未来再说...
“我不会放弃！”琳娜道。
“加油！”蓝龙法兰克林笑着给琳娜打气。
“琳娜，来来来，红龙叔叔和你商量一件事。”红龙奥斯卡对琳娜招手，“你别听法兰克林的话，要不你还是放弃吧，把给黑龙帝摩斯当儿子或是女儿的机会留给叔叔的崽，叔叔不白占你这个便宜，到时叔叔让自己崽喊你姐姐。
至于叔叔的崽会不会被黑龙帝摩斯当成你的替代品，这点叔叔不在意。就算他把叔叔的崽当成你替代品，叔叔也不会生气。”
红龙奥斯卡不是说笑，他是真动了这个心思，想让自己的崽多一个大冤种黑龙父亲。
毕竟像这种舍得给自己崽花几十万金币买替死卷轴用的巨龙只有黑龙帝摩斯这么一个。
有这样一个黑龙父亲，是一种福气啊。
“我是不是得抓紧时间找个对象结婚了？”
黄金巨龙尤金摸着下巴，在认真思考这个问题，他也想让自己的崽多一个喜欢对自己崽...掏心掏肺的黑龙父亲。
“哎，理查德？你怎么走了？”
“我回龙岛结婚！今晚的足疗我不去了！”
“...”
“等等我...我也回龙岛！”红龙奥斯卡将杯里的枸杞水饮尽，起身追上理查德，一起离开了皇家园林。
像黑龙帝摩斯这样的老父亲，值得拥有更好的幼龙崽！
“你们来真的？”蓝龙法兰克林凌乱了，这两个厚脸皮竟然真的想要给黑龙帝摩斯一个崽，让黑龙帝摩斯养？
“尤金，你去哪？”
“我去上厕所，雷蒙，我改天再约你去足疗。”
“？？”
“你们能不能要点脸？黑龙帝摩斯的用法是这样用的吗？我真是...尤金...等等我...你把你表姐介绍给我认识一下。”
“滚！”
四个巨龙先后离开了皇家园林，坐在一旁的奥丁十五雷蒙都看傻眼了。
都...都走了？
那今晚谁带他去足疗？
“怎么办怎么办？”温妮脸上露出焦虑之色，“胖妞琳娜，他们四个巨龙明显是想抢走我们的龙爹？怎么办呀？要不...我们现在回黑龙岛找龙爹？”
琳娜眸中露出意动之色，好在她忍住了，“不行，帝摩斯最近暂时不想看到我们，五天...不...三天...三天后我带你去黑龙岛找他。放心，巨龙生崽没那么简单，不要说有三个巨龙还没对象。”
“你们两个...能不能稍微考虑一下你们亲生父亲的感受？”
“父亲，你能不能先借我一百万金币？”
“叫什么父亲？叫我陛下。”
“...”
...
没了两个幼龙崽，黑龙岛一下子冷清了不少。
送走两个人类变成的幼龙崽，回到黑龙岛的帝摩斯蹲坐在沙滩上，一动不动看着眼前的大海。

第二一二章 问题不大,众神会出手 4k
送走两个人类幼崽的帝摩斯坐在沙滩上，面朝大海，不知在想什么。
少了两个幼龙崽，黑龙岛顿时冷清了下来，也没有了两个幼龙崽平日的吵闹声、大呼小叫声、喊累声...以及喊龙爹我饿了的话语声...
想到两个幼龙崽在黑龙岛时的热闹，蹲坐在沙滩上的帝摩斯嘴角忍不住咧了下，金红色竖瞳中也浮现出笑意，不过很快又消失。
她们被他送走了，黑龙岛剩他自己了...
得给自己找点事做，闲着无事的话...脑海中会浮现出和那两个崽一起生活的画面。
想到之前和她们一起生活的日子，再想想现在剩他一个黑龙的日子...
孤寡黑龙...
帝摩斯脑海中浮现出这四个字。
明明没捡到那两个人类幼崽变成的水晶幼龙之前，他自己在黑龙岛生活，也算无忧无虑...逍遥自在...
那个时候他完全不觉得自己是孤寡黑龙，甚至连这种心思都没有。
那个时候的他...觉得自己的是单身贵族，神魔大陆上最后一头尊贵的黑龙。
养了一段时间的幼崽，把她们送走，想到如今的自己...就四个字...孤寡黑龙...
养崽费钱不说，还伤黑龙...
百无聊赖的帝摩斯从空间戒中拿出了一个召唤祭坛，召唤吸血鬼少女莉莉丝的祭坛。
为了证明自己不是孤寡黑龙，帝摩斯想把吸血鬼少女莉莉丝从深渊召唤上来聊聊天。
他自己怪无聊的。
黑龙餐馆...黑龙超市...他暂时也没心情营业。
不养崽了，挣那么多钱做什么？
反正他现在的存款够他花很长一段时间...好像不行...还得还债...
休息几天开门营业好了。
想着一些乱七八糟的事，帝摩斯将召唤莉莉丝的祭坛激活扔到了身前不远处，念动咒语，召唤吸血鬼少女莉莉丝。
黑红色光柱冲天而起，当黑红色光柱消散，身穿血红色铠甲，手持大剑，脸上沾染着墨绿色血迹的莉莉丝出现在祭坛上。
她的左手之前好像还提着一个狰狞满是眼睛的黑色龙头？
但当黑红色光柱消散那一刻，吸血鬼少女莉莉丝左手上那个狰狞好似黑龙头一样的东西...化作了一缕缕黑烟消散在虚空。
是黑龙头。
帝摩斯确定他没有看错。
身穿战甲，手持大剑，脸上染血...还手提黑龙头...
深渊爆发了内战？
深渊魔龙和血族开战了？
不对...深渊除了魔族，好像还生活着一种让魔族都倍感厌恶的生灵。
难不成...有深渊魔龙被那种生灵侵蚀了神智，被掌控...然后被吸血鬼少女莉莉丝给斩下了龙头？
深渊有点可怕，连屠龙这种事都出现了。
杀气冲天，战意沸腾手持血红色大剑站在祭坛上的莉莉丝看到黑龙帝摩斯那一瞬间，眯了下眼，用审视的眼神盯着黑龙帝摩斯看了片刻，冷声道：“我的棺材做好了没有？”
“快了快了快了...还差一点细节需要完善一下。”谎话帝摩斯张口就来，什么快了，他都快将给莉莉丝做棺材这件事给忘了...
手持血红色大剑的莉莉丝听到帝摩斯的话，收起手中大剑，眸中的杀意隐匿不见，不是幻境，眼前的黑龙也不是那些恶心的玩意变得。
她走下祭坛，来到黑龙帝摩斯身旁，给黑龙帝摩斯的龙尾调整了一下方位，她跳上去，直接躺在了帝摩斯的龙尾上。
战斗了将近一天一夜，累，可以稍微休息一会了。
至于深渊那边的战斗...差不多进入了收尾阶段...有她没她都无所谓了...
“呵呵...又是快了...我怎么感觉等我死的时候...才能住进你做好的棺材里？”
“？？”帝摩斯疑惑，这话有点丧，深渊那边的战斗不至于残酷到了连吸血鬼莉莉丝这种级别的魔族都会战死的地步吧？
“这么惨烈？深渊那边的战斗...连你这种级别的王族都有可能战死？”
“那些恶心诡异的玩意实力之诡异，远超你的想象，你没和它们交过手，不知道它们的难缠。”
“你...屠龙了？”
“嗯，屠了不止一头...甚至连「你」我都杀了十几次。”
“？？”帝摩斯茫然，吸血鬼少女莉莉丝的话...他有点听不懂。
杀了他十几次是什么意思？
他是她的心魔？
“为什么杀了我十几次？”
“很累，想睡觉...暂时别和我说话，等我睡醒再说。”
“睡觉？大白天的睡什么觉？我把你召唤上来，是让你陪我聊天，不是让你躺在我龙尾上睡觉。”
“？？”躺在帝摩斯龙尾上正准备闭眼休息的吸血鬼少女莉莉丝眸中露出茫然之色，这话语...这场景...有些似曾相识...是不是睡觉的时候梦到过？
不对不对不对...这场景这话语不是睡觉的时候梦到过...是前段时间黑龙帝摩斯养的崽跑去人类世界玩的时候...孤单寂寞的他对自己说过同样的话...
要是她没记错的话，那个时候...她好像也是在战斗的时候，被黑龙帝摩斯召唤到了黑龙岛...
相同的场景，类似的话语...等等...黑龙帝摩斯的神情好像和上次幼崽抛弃他跑去人类世界玩一样。
不对...是比上次还要寂寞...
“黑龙帝摩斯...不要告诉我...你召唤我上来，是因为你养的两个幼崽又趁你不在家的时候...跑去人类世界玩了...”
帝摩斯摇头。
“你养的崽没有跑去人类世界玩？”
“嗯。”
“那你养那两个崽去哪了？我怎么没看到过她们？”
“我没崽了。”
“？？”躺在帝摩斯龙尾上的吸血鬼少女莉莉丝猛地起身，“没崽了？你的崽...死了？”
“！！”帝摩斯甩动龙尾，将狗嘴里吐不出象牙的吸血鬼少女莉莉丝从龙尾上甩了下去，“什么死了，我不要她们了，和她们断绝父女关系，把她们送走了。”
一屁股蹲坐在沙滩上莉莉丝起身利用换装源术，将身上铠甲换掉，换了一身宽松的休闲服。
“你亲手把你养的那两个幼崽干掉了？”
“送走！是送走！”
“那不就是干掉了？！”
“是把她们送到了人类世界！你的理解能力太差劲！”
“送到了人类世界？”莉莉丝走到帝摩斯的龙尾处，再次坐了上去，“为什么把她们送到人类世界？”
“她们不是真正的水晶幼龙，是人。”
人？
黑龙帝摩斯养的那两个水晶幼龙是人变得？
这次吸血鬼少女莉莉丝听懂了帝摩斯话里的意思，他之前养的那两个幼龙崽不是真正的幼龙，而是人类少女变得。
离谱。
身为黑龙的帝摩斯居然没能看穿两个幼龙崽的真实身份，还当成真正的幼龙养了这么久。
能不离谱？
帝摩斯是什么？
黑龙！纯血黑龙！
不可思议...
说起来，身为血族王女的她也没能看穿那两个幼龙的真实身份，让那两个人类女孩变成水晶幼龙的强者...强的也离谱。
“你怎么发现她们不是真正的水晶幼龙？而是人？”
“神器。”
“...”
吸血鬼少女莉莉丝无语的同时，还有些诧异，黑龙帝摩斯发现两个水晶幼龙的真实身份后，没把骗他的两个人类少女给囚禁起来也就算了，居然还给送回了人类世界。
性格、脾气好的有点不像黑龙。
眼前这个黑龙会不会是假的？
看黑龙帝摩斯的样子，送走两个人类变得幼崽，他自己好像还难受的不行。
养出感情了。
怪不得召唤她上来，原来是崽没了，让她来陪他，开导他...
这黑龙只有在寂寞无聊、失落神伤的时候想起她。
她敢保证，要是黑龙帝摩斯养两个崽还在，无事的时候他绝对想不起她。
想到这点，莉莉丝往帝摩斯的龙尾上一躺，不想搭理这个黑龙了，这是把她当替代品了。
“我要睡了，有事没事都别打扰我。”
“聊会吧。”
“我拒绝。”
“我崽没了。”
“掳几个公主，让她们给你生几个。”
“...”
魔女的想法与众不同，他说崽没了，潜意识是...找个话题聊，让他暂时不要想那两个崽。
这个吸血鬼却让他掳几个公主生崽。
巨龙的生育率要是那么高，龙岛巨龙也不会至今都还没有突破一万。
“聊聊深渊那些恶心的怪物吧，怎么感觉你们魔族经常和那种恶心的怪物战斗？还有，那些恶心的怪物是什么？它们属于什么生灵？还有名称，总不能真叫「恶心的怪物」吧？”
帝摩斯自己找话题，没人和他聊天的话，自己呆着容易想那两个崽，聊聊天，分散一下注意力，省得一直想那两个崽。
都把她们送走了，想她们做什么？
“诡渊。诡异的诡，不是鬼怪的鬼。”
“诡渊？”
帝摩斯扭头看向躺在他龙尾上的莉莉丝，恶心的怪物是诡渊？
“对，诡渊一族都是扭曲的怪物，它们的能力是能将一切生物全都同化、扭曲，变成它们的同类。
关键是，这玩意还能外装成任何生物的模样，人、血族、恶魔、魅魔、魔龙、魔兽，好在它们暂时无法模拟所变之人的气息。不然...怕是只能通过血液来分辨是诡渊，还是自己人。”
深渊怎么还有这种棘手恶心的生灵？
在帝摩斯的印象里，深渊是魔族的深渊，而魔族则是统治深渊所有的生灵的王。
“诡渊是深渊本土生灵？还是从未知的异空间入侵深渊的异种族生灵？”
“不清楚，诡渊一族的来源，大概只有神魔时代的魔神才知道它们来自哪里。不过目前在深渊，主流说法是...诡渊是域外生灵，它们以吞噬其他世界的生灵，来壮大自己的族群。至于是真是假，我就不知道了。”
“它们的力量体系和你们魔族、或是神魔大陆上的力量体系一样不一样？”
“一样..也不一样...它们的本源力量是吞噬转化...举个简单的例子。比如你让诡渊一族的生灵侵占了身体，那它们就能完全将你的力量据为己有。”
莉莉丝将诡渊一族生灵的诡异之处告诉了黑龙帝摩斯。
诡渊一族的生灵原本全都在深渊，但最近这段时间，他们魔族发现，诡渊一族的生灵可能通过破开的节点进入了神魔大陆。
有可能现在神魔大陆上就有诡渊一族的生灵在潜伏。
他们魔族已经将这个消息告诉了神庭，以及一些人类。至于神庭、还有人类信不信，他们就不知道了。
躺在黑龙帝摩斯龙尾上的莉莉丝好似想到了什么，从空间戒中拿出一根墨绿色的干瘪树枝扔给帝摩斯。
帝摩斯下意识用龙爪接住。
“这是诡渊一族生灵的一截躯体，你嗅一下，记住这个东西散发出来的气息。要是哪天你去人类世界从某个人类、少女、精灵、兽人、或是神庭骑士身上嗅到了这种气息，直接杀了。
因为他们是诡渊变得，也有可能早被诡渊占据了身体，被诡渊同化，变成了诡渊。”
帝摩斯嗅了几下，不仔细嗅，根本嗅到任何气息，仔细嗅了好几次，他才墨绿色干瘪树枝上嗅到一种淡淡的奇异香味...
这种香味...像是花香...又像是肉香...很奇异...
“这玩意的气息...有点香，你是不是拿错了？”
“没有，诡渊身上散发的气息就是这种，明明是一种恶心的怪物，气息却是这种味道...这种气息带有迷惑性，活着的诡渊凭借自身气息神不知鬼不觉的侵占他人躯体，你注意点吧。”
“？？”帝摩斯疑惑，“我注意这做什么？诡渊在深渊，以后没什么事，我应该不会再去深渊。”
“诡渊可能已经潜入神魔大陆，你不会以为神魔大陆链接深渊的那些节点，都是我们深渊魔族破开的吧？我们魔族怀疑，有一些节点可能是诡渊破开的。”
“问题不大，我会让众神出手。”
他帝摩斯喜欢平静的日常，不喜欢战斗，打打杀杀这种事，还是交给众神好了。

第二一三章 黑龙老父亲,你的嘴是真的硬 4k
崽都没了，打打杀杀还有什么意思？
诡渊这种生物...对普通魔族、人类以及其他智慧生灵来讲可能很棘手、很诡异、不认真对待权柄、种族可能会有被取缔、毁灭的危险。
对普通智慧生灵来讲...不，甚至对吸血鬼少女莉莉丝这种级别的王族来讲，也是这么想。
对他帝摩斯来讲，诡渊这种生物...想要灭绝它们很简单，只需要让众神出手即可。
无论诡渊这种生物再怎么强大诡异多变，在众神面前...依旧是渣渣。
帝摩斯不认为诡渊这种生物能在神魔大陆掀起风浪，或是称霸神魔大陆。
他不知道的话，来自深渊的诡渊一族或许会在神魔大陆上掀起一场史诗级别的战斗。
既然知道了，那他自然不会坐视不管。
算诡渊一族倒霉。
崽没了，心情本来就不好。
这种恶心的恶意还跑出来兴风作浪，他不让众神将它们灭了，都对不起刚刚失去两个幼龙崽的自己。
让众神出手，这件事让神魔大陆上的其他生灵听到...可能会觉得眼前的黑龙...猖狂嚣张到了敢蔑视众神的地步。
实际上...听到黑龙帝摩斯那「嚣张」话语的吸血鬼少女莉莉丝...现在就是这样看待黑龙。
帝摩斯说出【问题不大...我会让众神出手...】这话那一刻。
坐在黑龙帝摩斯龙尾上的莉莉丝瞬间瞬移到了祭坛上，时不时盯着天上看几眼，随时做好了回深渊的准备。
一个黑龙...说出这么狂妄嚣张的话...
她怕众神将下神罚的时候，把她也给一并给打杀了。
在深渊，他们深渊魔族的魔皇，都不敢张口说「我会让魔神出手」这种话...
一个小小的黑龙...他怎么敢呀？
别看她是血族王女，众神还是他们深渊魔族的敌人。但就算如此，她也从来没敢生出轻视众神的心思。
更不敢对众神出言不逊。
或许等她成为血族魔神的时候，她才敢这么放肆...
盯着苍穹看了良久，确定苍穹没有风云变色、雷霆闪烁，吸血鬼少女莉莉丝这才看向帝摩斯。
“你瞬移到祭坛上做什么？”
“我怕成为你的陪葬品。”
“？？”
“帝摩斯，神魔大陆上的生灵都说众神仁慈，以前我完全不信，不过现在我信了...你这样轻视众神，众神都没有对你降下神罚...众神...是真的仁慈...”
众神的「仁慈」快要把莉莉丝这个吸血鬼少女给感化了，黑龙帝摩斯这么狂，都不降下几道雷劈他几下...
仁慈的简直过分。
在深渊，黑龙帝摩斯敢这么狂的话，说不定早有脾气火爆的魔神离开魔界，来深渊锤黑龙了。
“让众神出手灭潜伏在神魔大陆上的诡渊一族生灵，你觉得我是在说笑？”
“难道不是？”
莉莉丝撇嘴，她不相信黑龙帝摩斯真的能让众神出手灭了潜入神魔大陆的「诡渊」。
“狮子搏兔，亦用全力。诡渊在深渊长存不灭，甚至还三番五次的需要你这种级别的王族成员去围剿，我认为，面对这种诡异的生灵，直接让至强众神出手一次将它们灭了比较好。
将有毁灭神魔大陆的风险提前扼杀在摇篮里，是一件很有必要的事。”
打小的，来老的，打了老的，来个更老的...
这种战争模式早被淘汰了。
能请得动至强众神出手，那自然要让众神出手。
没这种人脉背景关系的话，那就不说了，问题是他有。
他认识神庭教皇、还认识成了天使一族吉祥物的露西娅，还认识英灵神殿的英灵王南泽。
他们都可以直接见到众神，将神魔大陆上的情况告诉众神。
还有便宜顶头上司克里斯汀，身为龙岛龙王，她绝对能联系到龙神。
让她将诡渊一族这种生灵的特殊之处告诉龙神，想来以龙神的能力，约上几个众神一起彰显神迹，灭了诡渊一族...应该没什么问题。
说到底...莉莉丝这个吸血鬼少女还是小瞧他的人脉圈了...
“说的很好，形容的也很好。那问题来了...你一个黑龙，凭什么让众神出手？你能联系到众神？就算你联系到了，众神会相信一个举族投敌的黑龙？
黑龙帝摩斯...我劝你说话不要太狂...好吧...你这么狂...可能是受到了刺激...要是没崽了让你这么难受...这样吧，我有一个妹妹，换算成人类的岁数...她今年才八岁...
不行的话...我把她送给你，让你养一段时间？”
“你当我什么都养？”
“怕你寂寞。”
“我不寂寞，一点也不寂寞。”
“不寂寞你会主动找我聊天？”
“你是我认可的朋友，找你聊天不是很正常吗？”
“朋友？”
帝摩斯点头：“嗯，朋友。”
莉莉丝伸手：“朋友现在缺钱，你能借朋友一千...不...一百金币吗？”
帝摩斯摇头：“不能。”
莉莉丝猩红的眼眸中露出嫌弃之色，一百金币都不愿借给她，也好意思说是朋友？
好似看懂了吸血鬼少女莉莉丝的眼神，帝摩斯看着莉莉丝的眼睛，认真道：“我不借你钱，其实完全是为了维护我们这份友谊。”
“？？”这吝啬的黑龙不是觉得她是个傻子？
莉莉丝冷笑一声，怀抱双手，示意帝摩斯继续说。
“借钱这种事...伤感情伤友谊，甚至还有可能会借成仇人。比如你借钱不还，时间一长，我们是不是就成仇人了？
我不借你钱，自然就不存在什么借钱不还，这样的友谊，纯粹干净，我们相处的时候，也都轻松，对不对？”
“...”
歪理邪说！
这黑龙怎么敢理直气壮的说出这种话？
明明不想借钱给朋友，还要找个光明正大、甚至带有一点点道理的话来掩饰他的吝啬抠唆。
“呵，我把你当朋友，不要说一百金币。哪怕你开口和我借一千金币，我也会毫不犹豫的借给你！”
“我不信！”
“敢小瞧我？”莉莉丝怒了：“不信的话，你可以开口试试！”
帝摩斯向莉莉丝伸出了龙爪，“那你借我一百...不...一千魔金用用。”
“好！”
莉莉丝右手光辉一闪，一枚魔铜出现在她手心，看到手心的铜币，她眸中露出错愕之色，“咳...我战斗的时候习惯性将身上的魔金全都放在家里，这枚魔铜你先拿着，我这就回深渊给你拿魔金。”
吸血鬼少女莉莉丝将手心里的那枚魔铜抛给帝摩斯，激活祭坛，扭头看着帝摩斯，道：
“你到这等我，我去去就回，我要让你知道，对待朋友，要少点套路，多点真诚！等我！”
鄙夷的看了一眼黑龙帝摩斯，吸血鬼少女莉莉丝通过祭坛，回了深渊。
蹲坐在沙滩上的帝摩斯看着从祭坛上消失的吸血鬼少女莉莉丝，呆愣片刻，回过神来的他笑着摇了摇头。
莉莉丝这个吸血鬼还是太年轻啊，为了一时的意气之争，竟敢愿意借他一千魔金...
受不得激可不行...
算了，用她借自己的这一千魔金给她上一课好了。
不然她永远不会知道什么叫人心险恶。
一千魔金...
三千年以后在还她好了。
帝摩斯金红色竖瞳中露出期待之色，他等莉莉丝这只年轻的吸血鬼来送钱。
五分钟过去了，莉莉丝没有回来，帝摩斯觉得这个吸血鬼可能正在数钱。
十分钟过去了，莉莉丝还没有回来，帝摩斯觉得这个吸血鬼的数学可能不太好。
半个小时过去了...祭坛上依旧没有吸血鬼的身影...
这个吸血鬼难道又跑到战场上去了？
一个小时...两个小时...三个小时...
蹲坐在沙滩上的黑龙帝摩斯觉得...他可能反过来被那只年轻的吸血鬼给上了一课...
莉莉丝这只吸血鬼...绝对不是回深渊拿钱去了...
她可能是回深渊睡大觉去了...
一千魔金...需要拿三个小时？
那只吸血鬼绝对是打着回深渊拿钱的幌子，回去睡大觉了。
摆明了是嫌他啰嗦吵闹...不想继续呆在黑龙岛陪他聊天，找借口跑了...
跑之前，还顺带诓骗他，给他上了一课。
两个崽误他至此！
让他智商都下降了！
换做之前，吸血鬼莉莉丝这点小手段哪能骗得了他这个黑龙。
无耻啊...
连他这个孤寡黑龙都骗...
恼羞成怒的帝摩斯在心里狠狠的骂了莉莉丝这个吸血鬼几句。
沙滩上的召唤祭坛被他召回收进了空间戒，在召唤吸血鬼莉莉丝...她未必会响应自己的召唤...
如黑龙帝摩斯猜测的那样，回到深渊的莉莉丝的确躺到松软的大床上睡大觉了。
她这么做也是为了维护和黑龙帝摩斯的这份友谊。
想到「迷途知返」的她不经意间「维护」了她和黑龙的「友谊」，睡梦中的她笑的格外甜。
崽没了，先被吸血鬼莉莉丝嫌弃是个话痨，然后又被她骗。
黑龙帝摩斯整理一下失落孤寂的心态，准备出海钓鱼。
变成戒指的魔球见黑龙孤零零的，想了想，觉得还是变成红龙克里斯汀的模样陪黑龙聊聊天比较好。
好歹黑龙对它挺好，时不时的就给它红酒喝。
不过最近它喜欢上了黑龙酿造的白酒。
够烈！
喝了黑龙帝摩斯的白酒，变成黑龙战车，它能跑到飞起。
可惜黑龙好久没骑它了。
想被黑龙骑...
“你怎么又变成了克里斯汀的样子？这里是黑龙岛，克里斯汀指不定什么时候会来玩，你变成她的样子，万一被她误会了怎么办？”
帝摩斯见魔球变成克里斯汀的样子，没好气的说了魔球几句。
克里斯汀的脾气比他的脾气还坏，魔球这贱样，不是没有挨打的可能。
“怕什么？她要是敢误会我，我就敢让她的误会成真！”
“？？”
“开玩笑，别当真。”魔球变成了黄金巨龙金姆的样子，“你觉得我这样怎么样？”
“我想揍他。”
魔球又变，它可不想激起黑龙的怒火，这次它变成了神庭圣女西雅的模样，“怎么样？”
“她...我也想揍。”
魔球再变，变成了吸血鬼少女莉莉丝的模样，想到吸血鬼少女莉莉丝刚刚诓骗了黑龙，没等帝摩斯开口，它又变成了魅魔王女蒂娜的样子。
“我刚被魔女骗了，暂时对魔女没什么好感。”
“？？”魔球脑袋上冒出三个问号，因为一个魔女恨上了深渊所有魔女？
黑龙连魔女都不待见了，那它还能变成谁？
思前想后...想来想去...
魔球看了一眼黑龙，耀眼的光芒冲天而起，当光芒消散，黑龙看向它的眼神里充满了嫌弃。
“烦死了，你变成那个家伙的样子做什么？”
魔球变成了水晶幼龙琳娜的模样，尽管黑龙看向它的眼神里满是嫌弃之色。
但这次...黑龙没有让它继续变。
这说明什么？
说明黑龙表面嫌弃水晶幼龙琳娜，实际上...他还是很喜欢这个崽。
“那我再变？”
“变来变去，你不烦？”
“我不烦。”
“我要去钓鱼，你去不去？”
“龙爹去哪我去哪。”
“！！”帝摩斯下意识甩动龙尾，将魔球变成的水晶幼龙琳娜给抽飞出去，“别用这个家伙的样子乱喊，她从来没有喊过我一声龙爹。”
魔球起身，呸掉嘴里的沙子，紫罗兰的竖瞳中露出笑意。啧啧，一声龙爹...还让黑龙有了应激反应。
看来黑龙已经习惯了琳娜这个崽喊他帝摩斯。
琳娜这个崽真要喊他龙爹，他会觉得别扭。
“帝摩斯，我饿了，今晚想吃火锅。”
“那我去准备食材，你...”轻快的话语戛然而止，帝摩斯反应过来了，不是他养的崽琳娜想吃火锅，是魔球逗他这个刚送走两个崽的黑龙老父亲，“你想吃什么味道的火锅？”
“我的黑龙老父亲，你全身上下最硬的地方一定是嘴。”

第二一四章 再捡一个崽回来养 4k
黑龙养的那两个崽运气也是不好，遇到一个便宜黑龙老父亲，偏偏还是一个嘴硬的黑龙。
魔球刚才用水晶幼龙琳娜的口吻试探黑龙，黑龙可是下意识说要去准备食材，他语气轻快，眸中有笑意浮现。
意识到不对劲，又怕它笑话他，这才顺着自己的话问它想要吃什么味道的火锅。
不懂啊。
这么想自己养的那两个崽，把她们接回来不就好了？
是人是幼龙...重要吗？
不重要。
当然，对黑龙来讲，那两个人类少女要是幼龙的话，那最好不过了。
她们是人类，黑龙心中那口恶气消散了之后，也不怎么在意。
黑龙在意的是她们的寿命。
一个熬不死自己黑龙老父亲的幼崽，不是一个合格的幼崽。
黑龙的想法，它懂。
我把你们养到成年，到头来还得给你们这两个小崽子养老送终，你们这两个短命的崽，对得起我这个黑龙老父亲吗？
这应该是黑龙心底深处的真实想法。
“你不懂，我不是嘴硬，你要知道她们两个不是没爹没娘的崽，她们有父亲、母亲，出身高贵，还是帝国公主，她们需要我养吗？
不需要。
她们的父母亲能把她们养的很好，我养她们，她们的父母亲怎么办？之前我之所以愿意养她们，是误以为她们父母去世了，她们孤苦无依，这才收养她们。
要是知道她们父母健在，我不会有收养她们的念头。”
帝摩斯瞥了一眼魔球变成的水晶幼龙琳娜，他不是嘴硬，不继续养琳娜、温妮这两个崽。除了怕自己熬死她们，给她们养老送终外。
另一个原因便是这两个崽的父亲母亲都还在，她们要是一直呆在黑龙岛，她们的亲生父母怎么办？
强留这两个崽在他身边，他会觉得自己拆散了一个幸福美满的家庭。
那两个崽还是呆在自己亲生父母亲身边比较好。
有父母的陪伴，她们能更好的成长，也不会出现什么心理问题。
要是留在他身边的话，说不定她们老死那天，他这个黑龙依旧没有娶到老婆。
“你和我一个神器说这么多做什么？送走那两个崽，你开心快乐就好，不用和我说。要是开心不起来的话，你出去再捡两个崽回来养，我也不会说什么。”
魔球咧了咧龙嘴，可怜的黑龙在找理由拼命说服自己，让自己不要难过，不要想她们。
可能还在心里对自己说：不继续养她们...是为她们好。
“别去钓鱼了，我陪你去深山老林里逛逛，看看能不能捡两个血脉不纯的幼龙崽，你要是担心捡来的幼龙崽是个短命崽，那我带你去死亡峡谷转转，那个地方各种各样的亡灵都有。
不死骨龙你听说过吧？说出来你可能不信，你们巨龙一族死后，被转化为不死骨龙，照样能生崽，而且生下来的崽，是真正的不死族，捡个不死骨龙的幼崽回来养，给你养老送终没问题。”
它魔球是活了不知道多少万年的神器，神魔大陆上一些危险的禁区它都知道，甚至还去过。
死亡峡谷是其中之一。
死在死亡峡谷的生灵不少，传闻中死亡峡谷甚至葬有天神、魔神这种级别的至强者。
不死骨龙、不死巨魔这样的不死王族也不少。
黑龙要是想要养个能熬死他自己的幼崽，不死一族的幼崽最适合他。
不死骨龙的幼崽、不死巨魔的幼崽...随便捡一个回来养，都能熬死他这个黑龙老父亲。
当然，不死族...不代表他们真的不死不灭，只能说不死族可以活很久。要是没有战争的话，活个一万年轻轻松松。
“去死亡峡谷的话...你要是做好变成不死族的准备，死亡峡谷另外一个名字叫神魔陵园，里面可能有不死天神、不死魔神这种死而复生的至强者，像你这样的黑龙去了...万一被某个不死天神、不死魔神喜欢上了...
赐予你新生，让你改头换面成为不死黑龙也不是没有可能的事，嗯嗯...你要是能捡到不死天神...不死魔神的崽，啧啧...那你这个黑龙就发达了...
捡到这两种生物的幼崽带回来养...那你这个黑龙以后有可能会是不死天神、或是不死魔神的黑龙老父亲...到时你死了...你养的崽说不定直接把你转化成不死黑龙...
让你继续当祂的黑龙老父亲...”
魔球怕黑龙不知道死亡峡谷的可怕，补充了几句。
死亡峡谷又被成为神魔陵园，还是不死一族的老巢，去了那里，你走在路上随便坐在某个山头休息下，都有可能是某个不死族的坟头。
黑龙不弱，但死亡峡谷那边...强者也不少，连不死天神、不死魔神这样的强者都有，黑龙在那些死而复生的不死神族面前...顶天了也就是一个实力还算说得过去的强者。
帝摩斯金红色的竖瞳中露出意动之色，死亡峡谷这个地方他知道。
身为一名地质勘探学家兼考古学家，他对那些埋葬着历史文物的几个危险禁区挺感兴趣。
他曾收集过这几个禁区的资料，对这些危险禁区有一个大概的了解。
正是因为对着几个危险的禁区有一个大概的了解，他才没敢戴着自己的考古证以及让克里斯汀颁发的龙岛地质学家证书去那几个禁区考古，展开地质勘探。
死亡峡谷的不死天神、不死魔神，生前是真正的神灵，死后成了不死神族。
要不是知道死亡峡谷存在着这种级别的生灵，他早带着琳娜去那个地方考古，让她见识一下历史的厚重。
去死亡峡谷捡个不死族的幼崽带回来养吗...
琳娜、温妮这两个幼崽在的时候，他完全没有这个心思。
把这两个崽送走之后，他发现...自己好像短时间内无法适应没养崽之前的生活了。
虽然不愿意承认，但目前他的确有点无法适应...
要不...去死亡峡谷转转？
看看能不能捡个孤苦无依的不死骨龙幼崽...带回来养？
捡个不死骨龙幼崽带回来养没问题。
问题是...捡回来的不死幼崽，自己是真心把她当崽养？
还是把她当成了琳娜、温妮的替代品？
前者的话，那挺好。
后者的话，那对捡回来的不死幼崽太不公平了。
得到的父爱是假。
在黑龙父亲眼里，她还是两个人类崽子的替代品。
要是不死幼崽长大后知道了他有这个想法...那说不定会提前把他这个黑龙老父亲给转化成不死黑龙...
“这样...对不死幼崽是不是不太好？”
“有什么不好？”
“万一我把捡来的不死幼崽当成琳娜、温妮的替代品怎么办？”
“这还不好？享受两个幼崽加起来才能得到的父爱，这是多么幸福的一件事？”
“？？”还能这样理解？
帝摩斯在心里叹气，和魔球这个神器说什么，它是神器，没有那种细腻的感情，不会理解那种被人当成替代品的感觉。
“别想那么多，去了死亡峡谷你不一定能捡到不死骨龙的幼崽，别忘了，不死族没有短命的，就当是去旅游、散心好了。反正比你一直憋闷在黑龙岛想那两个崽好。”
有道理。
帝摩斯觉得魔球说的有道理，一直这样下去的话，万一给自己整抑郁了怎么办？
养个崽，没开心多长时间，最后却给自己整抑郁了，这去哪说理？
帝摩斯觉得...他现在可能就有一点轻微抑郁。
不行！
要快乐！
“去死亡峡谷之前，我想先去精灵王国一趟。”
“去精灵王国做什么？”
“还债，顺便报一下当年被围殴的仇，为防止抑郁，先畅快淋漓的痛揍一顿当年的那个老家伙再说。”
为防止抑郁，做点让自己身心都快乐的事，痛扁精灵王国的大贤者...正好是一件能让他身心都感到开心愉快的事。
不能错过。
本来之前还想着挑个周六日，带琳娜、温妮这两个崽去精灵王国走一趟，让她们欣赏一下精灵王国的风景。
结果...哎...
“我觉得你去精灵王国还债、报仇这件事可以等你从死亡峡谷回来再去，你想想...万一死亡峡谷一行，你走了狗屎运，正好捡到了一个合你心意的不死族幼崽...
那等你回来，你是不是正好带她去精灵王国转转？带孩子旅游了，也让孩子见识到了长耳朵精灵的美丽，好处多多...你想想是不是这个理？
捡来的崽，都是你的崽，你带那两个崽满世界溜达，没道理不带捡来的不死幼崽溜达啊，你说是不是这个理？”
帝摩斯沉思，魔球这话...有点道理。
要是不去死亡峡谷的话，什么时候去精灵王国都可以。
去死亡峡谷的话，回来再去精灵王国也可以。
如魔球所说...万一捡了一个不死族的幼崽回来...正好可以趁机培养感情。
“你说的有道理。”
“那我们现在去死亡峡谷？”
“先去龙岛一趟，我有事和克里斯汀讲。”
“和那个小血族所说的诡渊有关。”
帝摩斯点头，魔球变成戒指，能听到看到他和别人的交流，知道诡渊的事很正常。
“不要大惊小怪，那玩意很早之前就有了，深渊对那玩意的称呼是「诡渊族」，神魔大陆这边对那玩意的称呼叫「邪神族」，像食尸鬼这种生物...其实便是邪神族的生灵食尸鬼你应该听过吧？”
帝摩斯点头，食尸鬼他怎么可能会没听过，这玩意在神魔大陆这边被划归为暗黑生物，活人、尸体它都吃。
这玩意是邪神族的生灵？
不是神魔大陆本土的生灵？
“除了食尸鬼，还有触手怪，大海里的乌贼、章鱼这类的生物，都算是邪神族，邪神族的生灵在神魔时代就存在了，这么多年下来，邪神族的生灵为了适应神魔大陆的环境，纷纷进化。
有些直接进化成了食材，有些则进化的比较...好看了一些，最起码不再是一个肉团上面长满了眼睛这样的生物。
众神一直知道邪神族的存在，神庭、龙岛、精灵王国、巨人王国、兽人王国、矮人王国都知道。
所以你没必要为了这件事专门去龙岛找克里斯汀，一直盯着深渊魔族的神庭一定注意到了这件事，神庭会处理掉那些潜入神魔大陆的邪神族生灵。
至于你说的让众神出手，众神盯防的是神魔大陆之外的邪神，邪神太丑了，为了神魔大陆的生灵不被邪神给污染了，众神有在很努力的守护这个大陆。
我这么说...你也不要有压力，邪神很强。
但还没强到能随意颠覆神魔大陆的地步,放邪神族的生灵进入神魔大陆，众神故意这样做。
凡是被划归到暗黑这个阵营里的生灵，都是邪神族的生灵，我隐约记得有个家伙说过，众神之所以这样做，是想通过邪神族的生灵...也就是暗黑生物，窃取邪神族的权柄，让神魔大陆上再多一尊主神。
要是成功的话，神魔大陆上多出来的这位主神，将会成为暗黑生物一族的所有生灵心中唯一的真神。
我记得那个家伙还说过...众神的谋划很成功...几千年前...一个原本不属于神魔大陆的权柄...已经在神魔大陆上显化而出...初具雏形...
那个家伙称这个权柄为「暗黑权柄」，用你能听得懂的话来讲就是「暗黑神格」。
要是未来神魔大陆上真多出来的一尊主神，那这尊主神的神号应该是「暗黑破坏神」。
暗黑生灵一族唯一的真神！
唯一一尊既是邪神、也是主神的真神。
反正你别太在意那什么诡渊生物，深渊里的诡渊来到神魔大陆，它们会直接被划归到暗黑生物里。
未来暗黑生灵可能也会成为合法的本土生灵。”
魔球将它知道的一些消息告诉了帝摩斯。
邪神族？
暗黑破坏神？
光明伟岸的众神居然是一群老六...

第二一五章 全身上下都是反骨 4k
众神不仅是老六，各个都还老谋深算，为了算计邪神，连邪神一族的生灵都敢放进神魔大陆，让它们能保存住邪神一族的特性外，同时还能朝适应神魔大陆环境的方向进化。
谋算邪神，众神付出的代价不小，祂们允许神魔大陆多一尊主神，还是一尊被暗黑生物奉为神主的暗黑神。
说起来，众神之中似乎还真没有「暗黑神」这个神位。
他听过死神、魔神、火神、水神、海神、幸运女神、厄运女神等神灵，唯独没有听过「暗黑神」。
暗黑神...
这尊还未诞生的主神...不像是什么光明伟岸的之神...
众神让神魔大陆诞生这样一尊主神...不怕诞生的暗黑神成为敌人？
帝摩斯在心里摇头，想那么多做什么，这些事和他没什么关系，他一个黑龙，目前「龙岛黑龙」这个身份都还没得到龙神的认可。
他的目标是成为龙岛的黑龙王。
先成为黑龙王，然后在慢慢发展他的族群。
帝摩斯相信，通过他的努力，迟早能成为黑龙一族的「祖龙」。
至于以前的黑龙「祖龙」...早成魔龙一族的「祖龙」了。
黑龙一族的「祖龙」还是让他来当好了。
不能一门心思全都扑在养崽上了，闲来无事的时候。
可以试着和龙岛上那些还未结婚、还未有对象的雌性巨龙接触一下。
看看能不能遇到合适的结婚对象。
“你的意思是从深渊入侵神魔大陆的「诡渊」，我不用管？不用提醒克里斯汀？”
“不用，这玩意迟早会成为我们神魔大陆未来暗黑神的子民，将它们全都打杀了，未来的暗黑神怎么发展自己的眷属？
说起来...有些暗黑生灵能延长人类的寿命，甚至能让人转化成类似暗黑生灵一样的存在，你要不要逮几只暗黑生灵来黑龙岛，试着从他们体内提炼一些可以制药的血液、血肉...
然后用在琳娜、温妮身上，让她们成为半人半暗黑生灵的生物？”
帝摩斯瞥了一眼魔球，“不要说这种话，我没有强行改变她们两个种族的心思，做人挺好，最起码比当怪物好。”
“也对，你要是想要改变她们两个的种族，完全可以让莉莉丝那个吸血鬼对她们使用初拥，将她们初拥为女...女儿！！
黑龙，我突然有个绝妙的注意，我觉得你真的可以让莉莉丝对琳娜、温妮这两个崽使用初拥仪式，将她们初拥为女儿。然后你娶了莉莉丝，这样一来...你老婆有了，女儿也有了。龙生赢家啊。”
“我是黑龙，莉莉丝是血族。”
“这怕什么？巨龙可以和所有种族的雌性生灵结合，只要你够强，甚至连女神都可以娶。最重要的是，任何和巨龙结合的雌性生灵，都可以给你生崽。”
魔球咧嘴贱笑，神魔大陆上纯血幼龙或许很少。
但拥有纯血巨龙血脉的智慧生灵幼崽绝对不少。
像神魔大陆上的各种亚龙，全都是纯血巨龙的后代。除了亚龙，还有各种体内拥有巨龙血脉的龙兽。
这些龙兽，都是纯血巨龙和王兽结合之后诞生的龙崽。
这样的龙兽有三个进化方向，一是朝纯血巨龙进化。
二是朝纯血王兽进化。
三是朝龙血王兽进化，朝这个路线进化，成功的话，那就是始祖级的生灵。
打普通纯血巨龙和玩一样。
黑龙目前可以选择的结婚对象有不少，王兽级别的结婚对象有两个，万兽山脉的三眼白虎、异种红毛大熊。
黑龙要是和这两个雌性王兽结合，生下来的后代...有机会成为始祖级的生灵。
雌性巨龙的话，黑龙可以娶红龙克里斯汀。
他和克里斯汀结合...生下来的崽...了不得啊。
黑龙强，克里斯汀也强，他们结合生下来的崽，可以说是王族中的王族。
深渊魔族这边也有三个王族魔女。
血族魔女莉莉丝。
魅魔王女蒂娜。
恶魔王女苏西。
苏西这个恶魔王女可以娶，拥有恶魔之眼。
黑龙娶了这个恶魔王女，生下来的崽...是传说中的恶魔龙。
不算不知道，一算吓一跳。
魔球这么粗略的算了一下适合和黑龙结婚的雌性生灵，发现和黑龙有所交集的雌性生灵都很优秀。
最优秀的自然是红龙克里斯汀。
“黑龙，你潜在的结婚对象不少，你要是愿意，一百年内结婚，三百年内生崽，一千年内有龙崽，完全能做到。”
“...”
帝摩斯无语，结婚生崽这种大事，好像只需要动动嘴皮子就能解决一样。
要是真有这么简单，他至于单身到现在？
“要是真有你说的这么简单就好了。”
“你粗暴一点，想要做到这点，可能比我说的还要简单。”
“爱情...要双向奔赴才有意思。”
“你屁事真多。”魔球变成的水晶幼龙琳娜嫌弃的瞥了一眼帝摩斯，建议他结婚生子，他搁着说什么双向奔赴，谁会主动向一个黑龙奔赴？
万一迎接她的不是黑龙的爱，而是黑龙的血盆大口怎么办？
“想好了没有？是去死亡峡谷？还是去钓鱼？又或者是去精灵王国？”
“听你的，去死亡峡谷转转。”
“那我建议你不要以黑龙的样子去死亡峡谷。万一你以黑龙的样子去了死亡峡谷，被不死天神、不死魔神看上，说不定会被强留在死亡峡谷。”
“你的意思是我变成人去死亡峡谷？”
“对。”
帝摩斯想了下，觉得魔球说的很有道理，小心驶得万年船，没必要冒着被不死天神、不死魔神看上的风险，以黑龙的身份去死亡峡谷考古、勘探地质。
“要不这样，我以人的身份去死亡峡谷，你变成黑龙的模样，载着我去死亡峡谷，顺便看看死亡峡谷有没有不死天神、不死魔神这种级别的不死神族。”
魔球沉默，半响，它看着黑龙，道：“你不应该当黑龙。”
“我应该当人？”
“不，你应该当狗。”魔球愤怒：“让我变成黑龙替你吸引不死天神、不死魔神火力，你自己去浪对吧？你不当狗...屈才了！”
魔球想到了万兽山脉那几个王兽对黑龙的称呼，狗黑龙！
看来那几个王兽在黑龙幼年的时候，就看穿了这个黑龙真面目！
狗黑龙！
用这三字来形容眼前这个黑龙一点也没错。
贴切、形象。
帝摩斯脸黑了：“你怎么说脏话。”
“呸...狗黑龙。”唾弃帝摩斯一句，魔球变成的水晶幼龙振翅冲天而起，朝死亡峡谷飞去。
帝摩斯见状，也振冲天而起，随后又快速降落。
在前面飞的魔球看到帝摩斯又飞回黑龙岛，紫罗兰的竖瞳中露出疑惑之色：“黑龙，你回龙穴做什么？”
“忘记拿我的考古证书、还有地质勘探证书了。”
“？？”证书？
什么玩意？
回龙穴拿上证书，帝摩斯关好门，想了下，随手拿起一旁的木板挂在龙穴门口的大门上。
木板上写着：心情不好，出去旅游了。有事留言，无事勿扰。
考虑到最近来黑龙岛的人、巨龙不少，帝摩斯觉得这次外出最好还是留个言，免得来找他的巨龙、或是人在黑龙岛干等。
会来黑龙岛找他的，除了克里斯汀，大概还有神庭圣女西雅、黄金巨龙金姆，深渊魔族那边，有莉莉丝、魅魔蒂娜、恶魔王女苏西。
身为魔女，她们可能掌握有不需要通过召唤祭坛也能来到黑龙岛的办法。
帝摩斯带着两证离开了黑龙岛。
死亡峡谷终年被黑灰色的死亡之气笼罩，几乎没有活着的生灵愿意接近死亡峡谷。
加上死亡峡谷还是神魔时代时的一处神魔战场。
就算是强者也不是很愿意接近这里。
一些寿元将尽的强者倒是愿意来死亡峡谷，他们想让死亡峡谷里的不死神族，将他们转化为不死族。
希望以这样的方式长生。
这样的强者一般进入死亡峡谷，能活着离开死亡峡谷的寥寥无几。至于那些进入死亡峡谷，却再也没有回到神魔大陆的强者，有没有被不死神族转化成不死族...那就不得而知了。
这日，一头黑龙和一头水晶幼龙出现在死亡峡谷边缘。
仅仅是站在死亡峡谷边缘，帝摩斯都能感受到了浓郁的死灵之气。
死亡峡谷边缘外的山石、花草树木都充斥着浓郁的死灵之气，时不时还能看到行走的死灵源兽。
这些源兽要么是白骨、要么是死后腐烂到一半，然后被死灵之气复活的僵尸源兽。
帝摩斯甚至还看到了行走的人型骷髅。
骷髅兵？
活了三千多年，帝摩斯第一次见到亡灵族中的骷髅兵。
骷髅兵的眼眶中闪烁着幽冥之火，骷髅见到黑龙，脚步一顿，而后往地上一趟，开始装死。
帝摩斯被骷髅兵的动作给逗笑了，看来这些骷髅兵具备了一定的智慧，知道装死，这是开启了灵智表现。
除了在死亡峡谷边缘晃悠的骷髅兵，还有一些沉睡在地下的强大生灵，感受到活着生灵的气息...破土而出。
这些亡灵或手持大刀、大剑、法杖，发出瘆人的怪笑...
“活着的美食，欢迎来到亡者的世界，吾等将赐予你新...新...新...黑龙啊！！打扰了...打扰了...打扰了...”
一些破土而出的强大亡灵看到是黑龙出现在了死亡峡谷辐射的亡者国度里，又纷纷钻入地下...
居然是黑龙这种暴虐强大的怪物，这玩意连龙神都敢背叛，还敢当着众神的面，和众神叫板...
它们这些小小的亡灵怎么敢挑衅这种暴虐、全身上下都是反骨的强横生物？
“死亡峡谷外围的区域便有这么多的亡灵源兽、骷髅兵、亡灵巫师，这要是进入死亡峡谷内...入眼之处...岂不是皆是不死族？”
帝摩斯觉得有些离谱，死亡峡谷辐射的区域，简直可以说是亡者的国度，这里亡灵源兽、骨兽、亡灵巫师、亡灵武士、身穿破烂的亡灵战将...太多了...
还有一些破土而出，露出一个骷髅脑袋...又瞬间钻回地底的亡灵生灵...
“正常，死亡峡谷方圆千里之内，可以说是自成一片天地，用亡灵国度来形容这里没问题。咱们运气不好，要是运气好的话，说不定能看到阴兵过境的场面。”
“？？”看到阴兵过境...这是运气好？
魔球这个神器对运气好是不是有什么误解？
“其实阴兵过境不算什么，我记得上次来的时候，看到过不死王族乘坐龙车横空而过的场景，有次还看到过不死族公主勾着一个至强者的魂魄进入死亡峡谷。
来了这里，各种离谱诡异的事都能看到。对了，你在这里呆的时间不能太长，不然容易被死灵之气侵蚀。”
死灵之气，纯血巨龙长时间呆在有着浓郁的死灵之气环境中，时间长了，也会有被侵蚀的风险。
被死灵之气侵蚀的巨龙，时间长了，可能会朝不死龙族转化。
黑龙刚成年，他暂时应该没有想要成为不死龙族的心思。
“被侵蚀？”帝摩斯感受了一下，死灵之气进入他体内，直接被吸收吞噬，转化成了他的本源源力。
死灵之气无法对他造成伤害，连光明之力都伤害不到他。死灵之气自然也不行，死灵之力的话...暂时还不知道。
死灵之力比死灵之气要霸道的多。
死灵之力，也算是一种源力，掌握这种源力的生物，能汲取、剥夺他人的生命之力，让他人在瞬间死亡。
“走吧，死亡峡谷在欢迎我们了。”
帝摩斯点头，迈步朝死亡峡谷走时，他庞大的龙躯上升腾起浓郁的黑色雾霭。
雾霭消散，帝摩斯变成了一名身穿黑金色西装、戴着黑金色边框眼镜的黑发青年学者。
一旁的魔球看到帝摩斯的样子，紫罗兰的竖瞳中露出惊叹之色，狗黑龙怎么一下子变成了看上去就很有文化的斯文败类？
左手怀表，右手权杖。
这是来捡幼崽？还是来引诱不死族雌性生灵？

第二一六章 六翼天使 4k
看到帝摩斯变成人后的穿着打扮，魔球怀疑帝摩斯不是来死亡峡谷捡不死族的幼崽，而是来死亡峡谷引诱不死族的雌性生灵。
“斯文败类，隐藏在你这幅绅士皮囊下的...是一头恶龙...一头喜欢洗劫...掳公主的恶龙。
老实说，你变成这个样子，真的是来死亡峡谷捡崽？而不是想着勾引一个不死族公主回黑龙岛给你生崽？”
魔球变成了克里斯汀的样子，身穿红色皮衣，黑色皮裤，脚上穿着一双高跟鞋。
它之所以变成克里斯汀的模样，是想提醒帝摩斯进了死亡峡谷别乱来，不要忘记红龙克里斯汀这个潜在的结婚对象。
不死族公主再好，肯定也没克里斯汀好，这个家伙有钱有权长的还好看，又是巨龙，帝摩斯这个黑龙没理由不喜欢克里斯汀。
“想多了，我变成这个样子，单纯是为了尊重死亡峡谷那厚重的历史，另外...你不要忘了，我是一个有双证书、双学位的黑龙。
考古证书、地质勘探证书，龙岛博士学位、万兽山脉大贤者学位，不要用你那肮脏思想、狭隘的心胸来定义我。
进入死亡峡谷，你可以称呼我帝摩斯学者、帝摩斯老师、或是帝摩斯大贤者，不要叫我黑龙，免得引起不死神族的注意。”
帝摩斯叮嘱魔球，他怕魔球进入死亡峡谷，张口闭口喊他黑龙。
喊他黑龙容易暴露身份，喊他帝摩斯学者、帝摩斯老师、帝摩斯大贤者没这方面的担忧，毕竟他身上带着证书。
喊他学者、老师、大贤者完全没问题。
魔球变成的克里斯汀撇嘴，“你让我喊你老师，是不是为了占克里斯汀的便宜？要不...别喊你老师了，我直接喊你老公好了。”
“滚！”帝摩斯没好气道：“不要挡着我的面亵渎克里斯汀。”
“啧啧啧...今晚给你暖被窝啊。”
“你能不能正经一点？”
“你不想搂着克里斯汀睡觉？”
“不想。”
“我懂了...你是不是嫌弃克里斯汀胸||小？那我变大一点，让你感受一下...啊噗...”
魔球被帝摩斯一拳给打飞出去，这个憨憨是不是忘记他身上还有一个神器：神镜。
神镜一直没怎么说话，不代表它不在，神镜指不定已经将他刚才和魔球这个憨憨的对话给纪录下来了。
等回了龙岛，神镜将它录下来的那部分画面给克里斯汀看，魔球这个神器怕是得跪。
“你打我？”
“你是不是忘了神镜也在我身上？你猜神镜有没有将你刚才的话给录下来？”
“！！”魔球傻眼，坏了，它怎么把神镜这个家伙给忘了。
要是神镜把它刚才说的话告诉克里斯汀，等它回去...克里斯汀肯定会让其他神器围殴它...
“帝摩斯老师，救我！”
“自作孽...不可活...你求神镜吧。”
用怜悯的眼神看了一眼魔球，帝摩斯朝死亡峡谷内走去，越往里走，死灵之气越浓郁，各种亡灵生物层出不穷。
没有血肉的鸟儿，三三两两晃悠的骷髅兵，身穿生锈铠甲、背后拥有一对金色骨翼的亡灵战将...
背后有一对金色骨翼的亡灵战将见到帝摩斯，一个闪现，直接出现在帝摩斯面前，用一双闪烁着幽冥鬼火的眼睛打量帝摩斯。
“活人？”
是极其古老的语种，是通过灵魂波动直接传递到帝摩斯脑海。
帝摩斯惊了，这是天使语...
难道眼前这个身穿生锈铠甲、背后有金色骨翼的亡灵...生前是天使？
还没有进入死亡峡谷，就在途中遇到了不知道多少年前死去的天使？
好家伙...
怪不得强者都不敢随意进入死亡峡谷，这地方连死亡天使都有，强者走到这里，怕是还没进入死亡峡谷内部，就被死亡天使给干掉了...
或是被转化成不死生物。
“嗯，活人。”帝摩斯点头承认，“你是天使？”
“能走到这里，看来你很强，有没有互换身份？互相体验一下彼此的人生？放心，不是永久性互换，有时间限制。”
“多久？”
“150天，或是300天。”
“没兴趣。”帝摩斯拒绝，“你还没有回答我刚才的问题。”
“嗯，我生前是天使，现在的话...也算是天使，死亡天使。”
帝摩斯抬手，指着死亡天使背后的金色骨翼问：“你身后这个骨化的天使之翼卖不卖？我有个天使朋友，说在众神之乡，天使之翼需要花钱买，你这个卖的话，我愿意买。”
“？？”死亡天使下意识扭头看了一眼她的死亡之翼，天使的翅膀可以花钱买？
她怎么不知道？
难道她呆的那个众神之乡是假的？
让死亡天使在意的还有一件事，眼前这个活人说他有个天使朋友...
一个没天使之翼的天使朋友？
“你的天使朋友叫什么？告诉我她的名字，我或许认识。”
“你的翅膀卖不卖？”帝摩斯答非所问。
“怎么卖？难道我把自己的翅膀砍下来卖给你？”
“你身上没有血肉，不用砍，稍微抖动几下，或是让我徒手从你身上拆下也可以。”
眼前的死亡天使全身上下没有一点血肉，只剩洁白如玉的骨骼，她身后的金色骨翼，应该能拆解下来。
死亡天使是个女的，她要是愿意卖掉自己的骨翼，正好可以买下来送给露西娅。
“活人，你有点狂啊，在死亡峡谷，像你这么狂的活人...活不久。”
“那我们打一架吧，我要是赢了，你把你的骨翼送给我。我要是输了，你之前说的互换身体，体验彼此人生的这个要求，我直接答应，怎么样？”
“可以，正好你这幅皮囊不错。”死亡天使双眼放光，想都没想，直接同意，生前她是战斗天使，死后复生成了死亡天使。
但她烙印在骨子里的好战属性依然在。
眼前这个活人想要和她一战，求之不得。
“为了表示对你的尊重，我们的战斗，我准备全力以赴。”
帝摩斯身上升腾起漆黑如墨的雾霭，雾霭翻滚扩散，顷刻间直接将方圆一百米的地方笼罩。
死亡天使见到这一幕，眸中的灵魂之火中露出错愕之色。
这景象...怎么像是有邪魔出世？
怪不得这个活人能不受死灵之气的侵扰，原来是个邪...魔...龙？
黑龙？！
那个活人是拥有一身反骨的黑龙？！
漆黑如墨的雾霭散去，帝摩斯变回黑龙，低头俯瞰死亡天使，“我叫帝摩斯，种族：黑龙。”
“你骗我，之前的战斗赌约作废，不和你打了。”
看到帝摩斯的真身，死亡天使拒绝和眼前的黑龙战斗，倒不是怕了黑龙，是不想和黑龙来一场无意义战斗。
说起来...黑龙一族不是全都去了深渊？
成了深渊魔龙？
怎么神魔大陆上还有黑龙？
众神怎么会容忍一个黑龙在神魔大陆上乱窜？
“不打了？你这是...认输了？”
“赌约作废四个字，你没听到？”
“没听到，把你的骨翼给我。”
“做梦。”
“那我自己取。”
死亡天使见眼前这黑龙准备来硬的，总算明白自己这是遇到恶龙了。
敢对一个天使出手，这恶龙对自己的实力很自信。
另外...她觉得这个恶龙之所以敢这么强势，可能觉得她是个骷髅天使，认为徒手拆掉她的死亡之翼，她也不会有痛感。
遇到一个不讲理的恶龙。
死亡天使在心中叹息一声，下一刻她全身洁白如玉的骨骼上死灵之力开始流转。
在帝摩斯的注视下，她洁白如玉的骨骼上开始出现了血肉...
血肉再生？
见到这一幕，帝摩斯傻眼，他没想到眼前的骷髅天使还能血肉再生。
眨眼间的功夫，眼前的骷髅天使瞬间变成了一个有血有肉的女人。
死亡天使身上那锈迹斑斑的铠甲也变得明亮起来。
金色微卷的长发，白皙的脸蛋，黑金色的眼睛，修长浑圆笔直的双腿，是个看上去有神圣之意，却又死气沉沉的美丽天使。
死亡天使身后的金色骨翼此时也长满了黑金色的羽毛，成了一双有血有肉的翅膀。
帝摩斯咧嘴，骨翼的话，他可以强行从死亡天使的身上拆解下来，有血有肉的话...他做不到。
也不能真的用武力强行将死亡天使的翅膀给撕扯下来。
太血腥了。
“能血肉再生，你这种级别的不死生灵，在死亡峡谷内应该算是王族吧？”
“不死王族，不死神族，随你怎么理解，以我的实力，你称呼我不死神族，也没什么问题。”
“那我们打一架？”
“你和我打架，就是为了拆掉我的翅膀？”
“嗯，把你的翅膀当成礼物送给我那个天使朋友，她心情不好了，可以换着翅膀飞。”
“...”
有血有肉的死亡天使想骂眼前这个恶龙是白痴了，天使的翅膀不是装饰物。
天使的翅膀代表着天使的实力。
两翼天使、四翼天使、六翼天使...
花钱买天使之翼...
死亡天使严重怀疑眼前恶龙口中的天使朋友是个假天使。
直白讲，眼前恶龙可能被骗了。
“天使的翅膀对应天使的实力，这种情况下，你觉得天使可以随便抛弃自己的天使之翼？或是售卖自己的天使之翼？”
帝摩斯看向死亡天使背后的黑金色羽翼。
六翼...六翼天使？
怪不得能血肉再生。
要是天使的翅膀代表着天使的实力，那眼前这个天使，可以轻松暴打普通巨龙。
神圣巨龙才有资格和六翼天使一战。
至于龙王...应该能和十二翼天使一战？
“众神之乡，有没有十二翼天使？”
“有，炽天使。”
帝摩斯对天使的实力不是很了解，没怎么接触过，最近接触的天使还是一个吉祥物天使，根本没什么战力可言。
露西娅是几翼天使来着？
好像是两翼...
实力最低的天使...
真是弱的可以。
“恶龙，你真有一个天使朋友？”
“嗯。”
“你的天使朋友叫什么？说出她的名字，我看看认不认识。”
“不想告诉你。”
帝摩斯变成人，不准备和这死亡天使闲聊了，变成克里斯汀的魔球追上来了。
它刚才应该在和神镜交流，让神镜不要将它变成克里斯汀，说克里斯汀胸|小的事告诉克里斯汀。
看它的样子...好像没能和神镜谈妥。
“黑...帝摩斯大贤者，我一会没跟着你，你怎么就和死亡天使勾搭上了？”
“是她主动拦我路。”
“那你还和她客气什么？直接把她带回去当崽养。”
“她生前所处的时代可能是神魔时代，就算不是神魔时代，她的岁数...也绝对比我大。”
“你嫌她老？那去死亡峡谷内看看，死亡峡谷内应该有出生没多少年的不死幼崽。”
魔球自顾自的和帝摩斯交流，无视死亡天使。
六翼天使...它又不是没见过。
“我已经很久没有看到过活着的生灵进入过死亡峡谷了。”死亡天使看了一眼魔球变成的克里斯汀，对帝摩斯道：“走吧，正好我也准备回死亡峡谷，可以和你同行一段路。要是你担心我对你有什么不良心思的话，可以拒绝。”
“你的葬身之地是在死亡峡谷内？”
“嗯。”
帝摩斯金红色的眼瞳中露出兴奋之色，他从空间戒中拿出考古证书递到死亡天使面前：
“我是一名考古学家，你要是不介意的话...能不能让我去你的葬身之地考察一下？
保护性的挖掘一些你生前那个时代的一些器物、或是古书籍、其他文物也可以。
然后让我带走，摆放到博物馆内，向世人展示一下你身处的那个波澜壮阔的时代。
你放心，我是有证书的考古学者，不信你看，这是我的证书。”
死亡天使接过帝摩斯地给她的证书，低头看了一眼，又随手扔给帝摩斯，“我不认识你们这个时代的文字。
你刚才说的话...我也不是很懂，你能不能用我能听得懂的话，解释一下你刚才的话？”
帝摩斯斟酌一下用语，道：“直白来讲，就是我想挖你的墓，带走你的陪葬品。”

第二一七章 黑龙的第三个崽 4k
“？？”
合着眼前的黑龙打着考古的名义，想要掘了她墓，带走她的陪葬品，这个时代这么难混？恶龙都需要兼职盗墓贼，才能勉强过活？
“没想到你这个恶龙，还是一个盗墓贼。”
“不不不，我是考古学家，不是盗墓贼。”
“考古学家和盗墓贼有什么区别？”
“盗墓贼贩卖古代文物，我这个考古学家是研究那些被岁月埋葬的古物，通过古物来了解被岁月埋葬的史前时代，遇到极具价值意义的古代文物，我会放到博物馆内保存、或是向世人展览。让世人知道史前时代的璀璨、辉煌。”
死亡天使抿嘴微笑，眼前的恶龙话说的挺漂亮。
“恶龙，你知道死亡峡谷最讨厌哪种生灵吗？”
“哪种？”
“盗墓贼。”死亡天使微笑：“所以进入死亡峡谷，最好不要说你是什么考古学家。不然...你会被围攻，要是遇到脾气暴躁的不死王族，联合其他王族成员强行把你转化成不死族也不是没有可能。
在死亡峡谷，考古学家是异端，会被送上绞刑架，把你绞死，然后再把你转化成不死族，再绞死。”
帝摩斯稍微想了一下，识趣的收起了考古证书。
确实，对不死族来讲，你进入墓穴里考古，相当于强闯人家的「住宅」，洗劫人家家当「陪葬品」打的强盗。
把你打死，合法合理合情...
考古不能考不死族的古...
毕竟这些家伙是活着的「亡灵」。
“谢谢。”
“不用客气，看在你那个天使朋友的份上，好心提醒你一句。”
死亡天使觉得恶龙没有骗她，他可能真的有一个天使朋友，她是看在恶龙那个天使朋友的份上，才提醒这个恶龙。
天使和全身都是反骨的黑龙成了朋友。
也不知道是认识黑龙的那个天使单纯，还是眼前这个恶龙单纯。
反正恶龙和天使，肯定有一个不怀好意。
死亡天使带着帝摩斯、魔球变成的克里斯汀朝死亡峡谷继续走去。
有死亡天使陪着，死亡峡谷辐射区域内的亡灵只敢好奇的打量帝摩斯、魔球几眼，不敢上前骚扰。
途中帝摩斯看到有骑着地行骨龙的死灵巫师、有骑着全身冒着黑灰色雾霭的飞龙骑士。
还有身穿铠甲的兵士。
甚至帝摩斯还看到了白骨巨人。
随着距离死亡峡谷越来越近，周边还出现了摆摊做买卖的亡灵。
第一次见亡灵摆摊做买卖，帝摩斯好奇的过去看了看，有卖骷髅头的、有卖大腿骨、小腿骨的、还有卖天灵盖的...
肋骨之类的也有卖的。
关键是这些玩意，还真有不死族的亡灵买。
“天灵盖多少钱？”
“一千死灵币。”
“这么贵？”
“老兄这还贵啊？你知不知道你手上拿着的这个天灵盖我亲自拆掉自己的天灵盖，按上去亲自温养出来的？别的不说，这天灵盖...幽冥骨鹰的利爪都抓不透。
关键是...这个天灵盖老兄带回去继续温养的话，能长出头发！”
帝摩斯眼前不远处，两个人型骷髅在那讨价还价，说到激动处，摆摊的骷髅老板直接把自己的天灵盖拆下来，让骷髅顾客对比。
死亡峡谷这边居然还有做买卖的亡灵？
在帝摩斯的脑海中，死亡峡谷应该是混乱的、无序的，遵从弱肉强食、强者为尊的黑暗丛林法则。
现在看来，死亡峡谷好像没他想象中的黑暗。
“死亡峡谷有秩序？”
“有。”
帝摩斯点头，“不死族对活着的生灵好像很好奇，我怎么感觉在他们眼中，我这种活着的生灵是美食？是猎物？是珍稀的源兽？”
“这不是很正常？”死亡天使道：“他们离开这里，去了神魔大陆，你们神魔大陆上的智慧生灵也是用这种眼神打量他们。”
“有道理。”
边走边聊，没多久，浓郁的死灵之气中出现了一道光幕。
是死灵之力构筑的结界之门。
“穿过死灵结界之门，就是死亡峡谷。”
死亡天使扭头对帝摩斯说了一句，一甩金色长发身上浮现出黑灰色的死灵之力。
被死灵之力环绕的死亡天使没入死灵结界之门，消失不见。
魔球变成的克里斯汀见状，扭头看了一眼帝摩斯，牵起帝摩斯的右手，咧嘴笑道：
“死灵结界之门专门针对活着的生灵，想要通过这个死灵结界之门，有两个办法。一，以强横的实力抵御住死灵之力那无孔不入的侵蚀，穿过它，进入死亡峡谷。
二，你本身是亡灵、骷髅、不死族生灵，有死灵之力。”
帝摩斯扭头看了一眼被魔球牵着的右手，挣脱了出来。
魔球用克里斯汀的模样牵他的手，让他有一种怪怪的感觉。
“别用克里斯汀的模样占我便宜。”
“牵手算什么占便宜？”魔球鄙夷的看了一眼帝摩斯，“你要是觉得我占了你的便宜，那大不了我让你摸一下...克里斯汀的虽然小...但对你这个单身了三千多年的黑龙来讲，应该也算是极品了。”
魔球变成的克里斯汀挺了挺胸，下一秒，魔球的脸变形了，它被帝摩斯一拳给打进了死灵结界之门。
帝摩斯有些受不了魔球这个憨憨了，变成克里斯汀的模样还敢骚这么贱，真就一点也不把克里斯汀放在眼里是吧？
一拳把魔球打飞进死灵结界之门，戴着金丝边框眼睛的帝摩斯身上无声无息燃起了一层漆黑如墨的墨焰。
他迈步进入死灵结界之门，无孔不入的死灵之力触碰到帝摩斯身上的墨焰，瞬间被吞噬。
眼前一黑一亮，帝摩斯穿过死灵结界之门，出现在死亡峡谷内。
入眼之处全是缭绕着死灵之力、或是燃烧幽冥烈焰的阴森建筑，有修建在峡谷半山腰处的阴森神殿，有悬浮在虚空中的森白色浮空岛屿，岛屿的周边缭绕着幽冥色的烈焰。
虚空中也有黑灰色的神殿，还有洁白如玉白骨搭建而成的阶梯。
地面上有着各种各样的建筑，风格年代各不相同，都有各自的特色，甚至连砖瓦都散发着一种历史的厚重感。
除了前所未见的阴间建筑，还有各种各样的不死族。
帝摩斯察觉到了，他穿过死灵结界之门出现在死亡峡谷内的那一瞬间，吸引了不少不死生灵的视线。
有有血有弱的不死族，也有全身只剩下骨头的不死族。
有骨头是金色的不死族，也有骨头是银色、青色、黑金色的不死族，有的不死族骨头洁白如玉。
帝摩斯甚至还看到了一头不死骨龙，那头不死骨龙趴在一座神殿的屋顶，盯着他看了一会，眸中的灵魂之火熄灭了。
死亡天使来到帝摩斯身旁，对于帝摩斯能穿过死灵结界之门进入死亡峡谷一点也惊奇。
她知道这个恶龙能化解死灵之力。
就是不知道这个恶龙是凭自己的本事化解，还是佩戴了某种特殊的道具，来化解死灵之力。
至于魔球变成的克里斯汀，这个家伙身上没有人的气息，也没有其他智慧生灵的气息。
它不是人，应该是神器。
或是诞生了意识的特殊源力道具。
身为六翼天使，这点见识还是有的，再说，她又不是没有接触过神器。
“以活人的身份进入死亡峡谷，我是应该笑着恭喜你？还是应该笑着嘲讽你是个倒霉蛋？
先恭喜你以活人的身份通过了死灵结界之门。
希望你离开的死亡峡谷的时候，也是以活人的身份离开，而不是以新生不死族的身份离开。”
以活人之躯进入死亡峡谷的生灵，能活着离开的没有几个，就算偶尔有一两个强者活着离开了死亡峡谷，过一段时间他们会再次回到死亡峡谷，成为死亡峡谷的一员。
换句话讲，能活着离开死亡峡谷的强者没有。
眼前这个恶龙大概也无法活着离开死亡峡谷了，说不定下次见到他时，他会成为不死王族。
以这个恶龙的实力，混个不死王族的身份绰绰有余。
“要是我成了不死黑龙，一定会在死亡峡谷掀起战争，为统一死亡峡谷而战。”
“这个想法很好，继续保持。”
死亡天使拍手鼓励帝摩斯，有这个想法的不死族都死了。
“别当真，开玩笑。”帝摩斯开了一眼手里的怀表，合上问死亡天使：“死亡峡谷内有没有无父无母的不死幼崽？有的话...他们在哪片区域生活？我想去看看。”
“无父无母的不死幼崽？”死亡天使黑金色眼眸中露出疑惑之色：“你问这个做什么？”
“想捡个不死幼崽养。”
帝摩斯如实相告，这不是什么不能说的事，他不介意告诉眼前这个死亡天使。
说不定这个死亡天使还能帮到他，给他一点建议。
“？？”捡个不死幼崽养？
死亡天使用看白痴的眼神看着帝摩斯，“你来死亡峡谷的目的，是为了捡个不死幼崽养？”
“嗯。”
死亡天使想笑，但见帝摩斯一脸认真之色，收敛起了想要嘲笑眼前恶龙的心思，“你，认真的？”
“嗯。”
“你是不是脑子有问题？想要养崽，你在神魔大陆上难道还捡不到一个无父无母的幼崽养？”
“我不想养短命崽，我想养一个能熬死我的幼崽。”
“所以你想到了不死族？”
帝摩斯点头。
“不死幼崽有很多，你想养哪种不死幼崽？不死王族的幼崽？不死神族的幼崽？还是只要是不死幼崽你...不对，你想要养一个能熬死你的不死幼崽。
能满足你这个要求的...大概只有不死王族的幼崽、或是不死神族的幼崽，而不死王族、不死神族的幼崽都有父有母...你捡不走，不死贵族的幼崽...一些种族特殊的不死贵族幼崽...
你要是活不过七八千年的话，不死贵族的幼崽或许能熬死你。”
帝摩斯傻眼，来死亡峡谷捡个不死幼崽养...居然都不能无法顺顺利利的完成？
“那你的意思是...死亡峡谷没有能满足我这个要求的不死幼崽？”
“对...等等...我想起来了，死亡峡谷内好像有这么一个崽能满足熬死你的这个要求。不过她的情况有些特殊...”
“怎么个特殊法？”
“你要是想要养她，得用你的命来养她。”
“？？”用命来养一个崽？
他之前养的那两个崽是吞金兽，这次死亡峡谷一行更离谱，养崽得用自己的命养...
“给你具体讲讲那个不死幼崽的情况，她出生自带两种能力，一种是能用自己生命反哺他人。
一种是能吃掉他人的寿命来延长她自己的寿命。
不死族并不是真的不死不死，这点你应该懂。
她的这个能力被其他不死生灵知道后，一些不死生灵在他们的灵魂之火快要熄灭的时候，让她用自己生命来反哺他们。
她反哺一次，最少是一年的寿命，这一年寿命给了别的不死生灵，她自己的寿命减一年。
你注意下，这个孩子活了多少年，她能反哺的寿命便只有多少年，等她将这些寿命反哺完，她的生命也就走到了尽头。
我要是没记错的话，她父母发现她的能力时，她正好十六岁。
然后她母亲发现她用自己的命反哺别的不死生灵时，已经晚了，她反哺出去了十二年。
耗掉了十二年的寿命，她还剩四年的寿命，她父母是两年前死的。也就是说，这个孩子还剩下两年的寿命。
在这两年内，她要是不主动吃掉几个不死生灵的寿命，两年后她就得死。”
死亡天使将死亡峡谷内那个情况特殊的不死幼崽信息告诉了帝摩斯，她想看看帝摩斯这个恶龙敢不敢把那个小家伙捡回去养。
他要是敢把那个小家伙捡回去养的话，不死王族、不死神族或许很乐意让这个恶龙带着那个小家伙活着离开死亡峡谷。
“还真是什么稀奇古怪的天生能力都有。”帝摩斯感叹一句，望向身旁揉脸的魔球：“这个不死幼崽有点可怜，等下遇到了，你能不能捐一百年寿命给她？”

第二一八章 你确定我想养的第三个幼崽不是智障? 5k
狗。
有个长的像黑龙的狗在这惦记它一个神器。
想做好事，能不能不要打它这个神器的注意？
一百年的寿命，神器能拿出来？
“你养崽？我贡献寿命？”
“你要这样说的话，这个短命的不死幼崽...倒也不是不能养。”
“呵呵...”魔球变成的克里斯汀冷笑，“你叫两声，遇到那个不死幼崽，我捐一百年的寿命。”
帝摩斯脸上露出为难之色，“在这里吼...我怕不死族误以为是在挑衅他们。”
“狗叫，不要龙吼。”
“...”
帝摩斯沉默，魔球骂他，骂他是狗。
死亡天使怀抱双手，笑看恶龙和变成人的魔球互动，可以确认了，魔球应该是神器，还是一种特殊的神器，不是所有的神器都可以变成人。
能变成人的神器都不简单，在众神之乡也有一定的地位，最起码众神不会在将能变成人的神器当做「武器」看。
有意识的神器，众神都是当做伙伴来看。
要是一些神器是众神还没成为神灵之前的贴身武器，一路陪伴着众神成长、变强，这种神器在众神眼里是兄弟姐妹，要是能变成人型，关系会更亲密。
“你的想法不错，可惜那个不死幼崽只能吸收有血有肉生灵的寿命，你想要让她捐个那个不死幼崽一百年寿命。就算她愿意捐，那个不死幼崽也无法将她的寿命转化成自己的。”
死亡天使笑着把帝摩斯的幻想给戳破了，那个不死幼崽因为这个能力，不能随便接触其他不死族。
因为她至今都无法掌控这个可以吸收他人寿命的能力。
被她触碰到，灵魂之火就会暗淡，所以这个幼崽从小没什么朋友，想和她玩的不死族知道她的能力，都选择远离她。
有想和她玩的小朋友，也被她拒绝了，她怕哪天自己一个失误，吸走自己好朋友的寿命。
明明掌握着有机会永生的能力，却不想用这种能力。对不死族来讲，她要是能控制好吸取他人寿命这个能力，被她吸去一两年寿命，想来也没多少不死族会在意。
当然，也有不愿意让她成长起来的不死族，吸取他人生命这个能力，还是让不少不死族多少有点在意。
这个崽能活到现在，是因为她从来没有主动吸取过其他不死族的灵魂之火。
否则有些不死族不会允许她活到现在。
“怎么样？知道了这个不死幼崽的特殊情况，你还愿不愿意把她捡回去养？你要是愿意把她捡回去养的话，能活着离开死亡峡谷，要是选择了其他不死幼崽...
死亡峡谷的不死族强者为了避免幼崽被你虐待，可能会让你成为不死族，之后才会同意你养不死族的幼崽。
你应该察觉到了，有不少不死族已经关注了你，你的一举一动都被部分不死族给注视着，包括我们之前的对话，部分不死族可能已经听到了。”
帝摩斯瞥了一眼魔球，他觉得自己被魔球坑了，来死亡峡谷之前，魔球可没有告诉他，活着的生灵进来，离开的时候必须以不死族的身份离开。
不说别的不死族强者。
眼前这个六翼死亡天使就很强，之前之所以不愿意和他战斗，应该不是怕他。
而是觉得没必要和他进行一场没有意义的战斗。
单打独斗的话，帝摩斯不惧眼前这个死亡六翼天使。
要是不死族的强者群起而攻击他的话...
只能跑路了。
不过不死族要是敢这样做，那这个梁子算是结下了，跑路的时候，他一定会带走那个情况特殊的不死幼崽，将她培养成才后，或是等他拥有龙神级的实力，会带着这个崽再来死亡峡谷。
到时他会让围殴他的那些不死族强者成为那个不死幼崽的「粮仓」，有事没事从他们身上抽取一些寿命。
要是有能力的话，他也不介意让那个不死幼崽成为死亡峡谷不死一族的「王」。
到时就算不死王族、不死神族见了他养大成人的那个幼崽，也得喊一声「王」。
“先带我去见见那个情况特殊的不死幼崽。要是她和我有缘的话，我不介意把她带回来养。”
帝摩斯做好了被不死族强者围攻的准备，不死族强者要是敢不要脸皮围攻他，跑路的时候，他一定会带走那个情况特殊的幼崽，等他下次再来死亡峡谷时...
围攻他的不死族强者都得成为粮仓。
“你决定养那个崽了？”死亡六翼天使黑金色的眼眸中露出感趣之色，以巨龙一族上万年的寿命，他要是舍得用命养那个崽的话，完全可以让她轻松活个一两千年。
到了那个时候，拥有一两千寿命的她，可能会将她的两种能力开发到一个新的高度。
说不定到时她能凭借这两种能力，成为一名真正的不死族。
真要让她活个一两千年，她完全有能力回报这个养她的恶龙。
“先看看，不一定会养。”
养崽氪金，帝摩斯勉强能接受。
养崽氪命，多少有点离谱了。
他是一时兴起想找一个能熬死自己的不死族幼崽。
但「熬死」和养崽「氪命」把自己氪成一个短命鬼完全是两码事。
知道那个不死幼崽的情况，帝摩斯在心里第一时间把她划掉了，不在他的领养范围内。
至于去见她，单纯是为了留一手。
不死族强者敢围攻他，他就敢氪命养崽。
不为别的，就为了以后报仇的时候，让围攻他的不死族强者后悔。
要是一对一单挑的话，那无所谓。
敢围攻他，那他就敢氪命养崽。
“从你从我口中知道她的消息那一刻，你们之间的「缘」已经有了。”
“我也是这样想，所以等下见了她，我愿意捐给她一...三年的寿命。”
捐三年的寿命给那不死幼崽，算是补偿。
毕竟他有算计那个幼崽的心思，给补偿是应该。
不管这个算计是否成功，他都会捐出三年的寿命给那个不死幼崽。
至于他损失掉的这三年寿命...等他去了精灵王国，喝一口「生命之泉」，应该多少也能补回来个几十年或是几百年。
捐三年寿命...不算什么...
死亡六翼天使诧异，这个恶龙豪爽的很，一下捐三年寿命，换做其他巨龙，不要说三年寿命，一个月的寿命怕是都不愿意捐献。
“那个孩子白天平时在死亡峡谷内各处流浪，不好找。不过晚上她会睡在自己父母的坟前，你要是想要见她，我可以带你先去她父母的坟那里。”
“那不着急，你先带我在死亡峡谷各处转转，好不容易来一趟死亡峡谷，回去的时候多少也要带点土特产给那两个崽看看，最好是能吃...”
帝摩斯的话戛然而止，抬起双手捂住了脸，下意识想到了之前养的那两个崽。
养了崽以后，出门遇到什么好玩、好吃、好看的东西，下意识都会想到她们。
不知不觉间真是多了一些连他都不曾注意的习惯。
才送走那两个崽，一时间改不过来倒也正常，想到她们也很正常。
毕竟自己是真的把她们当成了自己的崽养。
魔球变成的克里斯瞟了帝摩斯一眼，可怜的黑龙短时间内怕是都无法抛弃掉「老父亲」这个心态。
让他来不死族捡个崽回去养...
是对...
还是错...
希望是对的，希望可怜的黑龙这次真的能捡到一个给他养老送终的不死幼崽。
“你有崽？！”死亡六翼天使惊了，恶龙看起来这么年轻，已经有两个崽了？
巨龙一族的生育率什么时候这么可怕了？
“之前养过，现在没了。”
“没了？哪去了？”
“送回人类世界了。”
“送回人类世界？”死亡六翼天使疑惑，“不是你自己的崽？”
“不是。”
“哦。”死亡六翼天使没有继续追问，“走吧，带你在死亡峡谷内转转，看看能不能遇到那个不死幼崽。”
...
死亡峡谷是一个峡谷没错，但这个峡谷宽的有些离谱，跟着死亡六翼天使在死亡峡谷闲逛的帝摩斯只能看到一边崖壁，另一半崖壁看不到。
死亡峡谷的天空上有太阳，太阳是惨白色。
天气雾蒙蒙...
浓郁的死灵之气遍布每一寸空间，在这里张口闭口吸入的都是死灵之气。
这里是亡灵的天堂，活人的地狱。
活人怕是刚进来这里，就被这无处不在的死灵之气给转化成不死族了。
没有能净化死灵之气手段的强者来到这里，怕是都坚持不了多长时间。
要不是对自己的异种源力「黑渊」有着绝对的自信，帝摩斯绝对不会来死亡峡谷转悠。
不能吞噬转化死灵之气，来这里干嘛？
来这里当不死族？
走在死亡峡谷内的街道上，帝摩斯觉得整个街道的不死生灵都在看他，有些不死生灵甚至还看着他舔嘴唇。
“活人...嘿嘿...坎蒂丝大人...他是您的契约战仆吗？”一个头上长||着独角的红眼骷髅来到死亡天使六翼身旁不远处，落后几步，恭敬的问询。
“不是。”
“不是？”红颜独角骷髅头闻言，猩红色的眼眸中露出贪婪之色，“那等他对大人您没有那一刻，我能吃了他吗？”
“你吃他？”
“不可以吗？”
“不是不可以，我是怕你反过来被他吃掉。”
“？？”红眼独角骷髅头呆滞，就这个唇红齿白香嫩可口的活人还想吃了他？
真是笑死他了。
这个活人能不能咬的动他的骨头都是一回事。
“坎蒂丝大人的笑话是越来越冷了。”
“哈哈哈，坎蒂丝大人这是在笑话你，笑你骨头脆，这边建议你把大腿骨拆下来送给那个活人，让他带回去炖汤。”
“大腿骨怎么能行？把骷髅头摘下来吧，独角鬼人也就骷髅头有点营养，其他地方又臭又硬。”
一些胆大、强势的不死生灵跟着不远处，嘲笑想要吃掉帝摩斯的独角鬼人。
“你用这个样子在这里行走，只会吸引越来越多的不死族，变回你的本来面目吧。要是觉得他们烦，抓几个扔进嘴里吃了，或是把他们的骨头制作成磨牙棒对你来说是个不错的选择。”
帝摩斯止步不走了，他觉得死亡六翼天使说的有道理。
反正离开的时候要是被不死族强者强行挽留，到时也得变回黑龙。
真身早露晚露没什么区别。
帝摩斯的视线落在独角鬼人身上，“我没吃过人形生物，不过...这不并不代表我没有尝鲜的念头。”
吼——
随着一声低沉的龙吟声在街道上炸开，一头狰狞的黑龙出现在这条街道两侧的不死族生灵眼前。
之前叫嚣着想要吃掉帝摩斯的独角鬼人，看到变回本来面目的帝摩斯，猩红色的灵魂之火剧烈的跳动起来。
尤其是当他对上帝摩斯那双冰冷又带着些许玩味之色的金红色竖瞳时，源自灵魂深处的恐惧让他不由自主的颤栗。
骨头架子碰撞发出咯吱咯吱的声响。
这一刻，他总算知道这个活人凭什么敢和死亡六翼天使坎蒂丝大人并肩行走了。
这个活人不是人！
是黑龙！
是背叛龙神！
敢和众神叫嚣的黑龙！
“黑...黑..黑龙大人...饶命...我愿意把自己双腿的大腿骨贡献给您，让您带回去炖汤，求您不要吞噬我的灵魂之火...给您跪了...再给您磕一个。”
身高将近五米的独角鬼人当场跪了。就在他准备给帝摩斯磕头时，被帝摩斯一龙尾抽飞到不远处。
“死罪可免，活罪难逃。你亵渎黑龙一族的王，我要你三...算了，要你两年的寿命，算是对你的惩罚。”
“我愿意向强大伟岸的黑龙王献上两年的寿命！不！三年的寿命我也愿意！”
“还是喜欢你刚才桀骜不驯的样子，三年的寿命就算了，只要你两年的寿命，那一年的寿命，你用一跪顶掉了。”
“黑龙大人，那我再给您跪两次，能顶掉那两年的寿命吗？”
帝摩斯瞥了一眼独角鬼人。
“黑龙大人，两年的寿命，请您取走！”
独角鬼人连滚带爬的起身，来到帝摩斯身前，闭眼等帝摩斯从他身上取走两年的寿命。
他没有想过逃跑。
在黑龙面前，就算他会飞，也逃不掉。
至于呼喊独角鬼人一族的强者来攻击眼前黑龙...
这个想法，他连想都不敢想...
黑龙的龙息...他们独角鬼人能承受不住...
“先跟着我，等取了你两年的寿命，你在离开。”
“是。”
帝摩斯看了一眼独角鬼人，扫视一眼街道两旁的不死族生灵，抬头望向灰蒙蒙的天空。
那里有一个亡灵骨龙正在盯着他看。
“为什么不直接碾死他？”
“你想教我做事？”
亡灵骨龙盯着帝摩斯看了片刻，咧了下嘴：“够狂，但，不够暴虐。”
“我没兴趣虐杀比我弱小的生灵。”
“够傲。”
扔下两个字，趴在神殿屋顶的亡灵骨龙闭眼不再和帝摩斯交流。
弱肉强食，强者为尊...
帝摩斯悟了。
在死亡峡谷低调，只会有说不清的麻烦。
不如直接以真面目在死亡峡谷行走，想要找他麻烦，也得掂量掂量自己有没有那个实力。
和亡灵骨龙短暂交流的轻狂强势，是本能。
黑龙的本能。
死亡峡谷内的不死王族无法让他低头。
就算是不死神族也不行。
他可是未来龙岛黑龙一族的「王」。
死亡峡谷这条街道上多出了不少看热闹的不死族生灵，活着的黑龙出现在死亡峡谷的消息，也在死亡峡谷内传开。
“你们死亡峡谷的土特产有哪些？”
“棺材、骨头、亡灵、灵魂之火、坟头草等等...”
帝摩斯本来是问死亡六翼天使，结果独角鬼人为了表现，神态恭敬的将死亡峡谷内一些特产告诉了帝摩斯。
棺材？这玩意他会做，不买。
骨头？难道真拿这玩意回去拿大骨汤？没用。
亡灵？买回去做什么？当标本？
灵魂之火...也没用。
坟头草...这个更离谱，坟头草也能算是特产？
帝摩斯想要买土特产的心思瞬间淡了。
原本是想买点土特产回去送给克里斯汀当礼物。
现在看来还是算了，死亡峡谷内的东西不适合当礼物。
“恶龙，我好像看到那个不幸的小家伙了，看来她对你这个恶龙也挺感兴趣，来凑热闹了。”
“哪呢？哪个是她？”
“前方街道那个屋顶上，那个全身裹着灰白色绷带，只露一双眼睛出来的小家伙。”
帝摩斯顺着死亡六翼天使指的方向望去，确实看到一个全身绑着灰白色绷带，像毛毛虫一样，在屋顶缓慢挪动的小家伙。
木乃伊？
“她是人形生物？还是虫形生物？”帝摩斯问。
“人型。”
“人型？”帝摩斯看着还在像毛毛虫一样挪动的小木乃伊，沉默片刻，道：“你确定这个幼崽不是智障？你确定她脑子里的灵魂之火没问题？”

第二一九章 跟我走吧,做我女儿 5k
帝摩斯怀疑死亡六翼天使口中这个情况特殊的不死幼崽...可能是个智障...
身上缠灰白色脏兮兮的绷带能理解，怕触碰到其他不死族，不小心吞噬掉不死族的寿命。
但像毛毛虫一样在屋顶挪动是不是多少有点憨憨了？
憨傻一点无所谓，就怕是个脑子有问题的智障...
虽说他没有氪命养崽的这个心思，不过万一等他想要离开的时候，被不死族强者围攻。作为他反制不死族强者的手段，这个憨憨不死幼崽他肯定要带走。
憨憨幼崽他敢带走，智障幼崽的话...是不是太考验他这个黑龙的耐心了？
氪命养崽认了，养个智商有问题的不死幼崽...绝对不行。
“别太在意，她在自娱自乐，没有不死幼崽和她玩闹，无聊的时候，她会自己找乐趣，你要是决定养她，能省心不少，平时不需要管她，等她饿了「快死了的时候」，喂她一两口的口粮「寿命」，她又能自顾自的玩乐两三年。
她不是智障，灵魂之火也没有问题，她的智力不比其他不死幼崽低，甚至可能还要比其他不死幼崽高一点。
还有一点，她的灵魂之火很纯净，因为纯净，所以她获得快乐的方式很简单。”
那个孩子可不是智障，她很聪明，只不过她获取的快乐的方式和其他不死幼崽不一样而已。
像毛毛虫一样蠕动的小木乃伊幼崽像是察觉到了帝摩斯、死亡六翼天使的注视一下，扭头看了他们一眼，加快了蠕动的节奏，好似一条受惊的毛毛虫。
想要快点逃走。
因为蠕动过快，她的脑袋撞在了屋顶一块石碑上，然后身体失控，咕噜噜的从屋顶上滚落而下，把两三个亡灵骷髅给砸散架了。
被砸散架的那两三个亡灵骷髅骂骂咧咧的拼凑自己的身体。
有个亡灵骷髅把另一个亡灵骷髅的腿给拼凑到了自己的身体上，拼凑好发现自己一高一低，这才骂咧咧的将短的那根腿骨拆下。
“白痴，那根高腿骨是我的，短腿骨是你的，别乱拆。”
“放屁，我不可能是个矮子！”
“你是不是矮子，心里没点数吗？也不想想，你一个亡灵矮人能长多高...”
高个亡灵骷髅骂骂咧咧的从矮人骷髅腿上抢回了自己的腿骨。
“对不起对不起...我不是故意的...”
“对不起有用吗？赔钱！我的大腿骨被你砸出裂痕...是你这个短命崽？晦气...滚吧滚吧滚吧...”
高个亡灵骷髅本来想要索要赔偿，一看是那个只剩下两年寿命的短命崽。
顿时没了这个心思，这个短命崽哪有什么钱啊。
她比流浪亡灵还要穷。
被她砸一下，算自己的倒霉。
“我最会滚了...”
浑身上下帮着绷带的小木乃伊正准备翻滚身体，滚着离开这里，忽然发现天一下暗了下来。
下意识抬头一看，一个狰狞可怖黑龙头出现在她眼前，狰狞可怖黑龙身旁还有一个六翼天使。
六翼天使这种王族和传说中的黑龙怎么都出现在她面前了？
他们是来看她怎么滚着走的吗？
“六翼天使坎蒂丝大人，强大的黑龙大人...您们...这么看着我做什么？您们是想看我怎么滚着走吗？”
三个亡灵骷髅在黑龙出现在他们面前那一刻，灵魂之火剧烈的跳动几下，瞬间熄灭，骨头架子散落一地。
独角鬼人见到这一幕，血红色的眸中露出鄙夷之色。
居然装死，真是丢尽了不死族傲骨。
“起来说话，我有事问你。”
小木乃伊听话的从地上起身，站着望向坎蒂丝，她不知道这位死亡六翼天使大人为什么会找上她。
她只是一个倒霉的短命崽而已。
“我问你，你有没有兴趣给自己找个爹？”
小木乃伊闻言，歪了歪脑袋，幽绿色的眼瞳中露出疑惑之色，六翼天使大人问这个问题做什么？
难道死亡峡谷某个寿命快要到头的不死强者打着收养她的名义，想要让她把剩下的两年寿命反哺给他？
“天使大人...我不想有个爹，但我愿意拿出一年的寿命反哺那个想要收养我的强者大人。
我只剩两年寿命了，反哺一年，剩下的一年...我想用这点时间来给自己找个不错的葬身之地。
嘿嘿...我不想葬身峡谷内的荒林里。
然后让拾荒者把我的骨头捡走装进麻袋当做商品卖给别骷髅...可以吗？
要是不可以的话...天使大人当我没说。”
小木乃伊小心翼翼的将她的想法告知了眼前这位不死王族的天使大人，她不怕死。
但怕死后自己一身骨头被拾荒者装进麻袋带走打磨，然后成为别的其他亡灵骷髅身上的配件。
“黑暗...太黑暗了，没想到死亡峡谷不死族强者居然这么无耻，连一个活不过两年的不死幼崽都不放过，来来来...小乖乖...叫我一声母亲，我带你走。”
魔球变成的克里斯汀怜悯之心爆发，想要替克里斯汀收个养女。
“注意你的用词还有身份，不要用她的模样乱来。”帝摩斯提醒魔球，他可不想让克里斯汀莫名其妙的多出一个不死幼崽。
“不好意思，看到这个小可怜，一时没忍住。”
帝摩斯看向死亡天使坎蒂丝：“她这么可怜，不如你把她带回去养。反正以你的能力，让她活个千百年应该是一件很轻松的事。”
坎蒂丝摇头：“想多了，要是把她带回去养像你说的这么简单，那不死亡族、不死神族，还有其他强者，早把她带回去养起来了。”
“养她很麻烦？”
“不死族养她很麻烦，你要是想要养她的话很简单。”
帝摩斯沉默，坎蒂丝的意思他大概明白了，不死族的强者不允许有人养这个短命崽。
毕竟这个短命崽养好的话，可是能无限给人续命。
不死族的强者不允许这种情况出现。
甚至谁敢把这个短命崽带回家养，谁就会遭到其他不死族的讨伐。
为了维持死亡峡谷内的某种平衡？
还是说...怕死亡峡谷内出现一个名副其实的「不死族」？
都死一次了，还计较这么多。
死亡峡谷不死族强者的格局看来也就那样了。
短命崽昂着脑袋望向帝摩斯狰狞的龙头，不是寿命快要走到尽头的不死强者想要收养她？
是眼前这个传说中的黑龙想要收养她？
传说中的黑龙为什么要收养她？
黑龙那澎湃的生命力如同传说中的太阳一样，散发着炽烈的光。
光芒比死亡峡谷天上那惨白的太阳还要炽烈。
没有实体的灵魂之火怕是刚接近这个黑龙大人，就被黑龙大人这澎湃的生命力、以及气血给灼烧成灰了。
无处不在的死灵之力疯狂涌入这个黑龙大人的体内，都无法让黑龙大人的生命之光暗淡...
太强了。
不愧是传说中背叛龙神，敢和众神叫嚣的黑龙。
要是黑龙大人想要收养她的话，应该不稀罕她身上仅剩的两年的寿命，黑龙大人身上散发出来生命之光太过璀璨耀眼，轻轻松松可以活个上万年...
说不定黑龙大人能熬死比死亡峡谷内那些不死强者...
吸溜——
黑龙大人的生命之光好香——
仅仅是呆在黑龙大人身边，自己体内的生命力都比往常活跃不少。
自己好像不配被黑龙大人收养。
“那个谁...把你两年的寿命给她。”
帝摩斯看向独角鬼人，让独角鬼人把两年的寿命给眼前这个短命的不死幼崽。
独角鬼人傻眼，黑龙大人之所以要他两年的寿命，是为了给这个短命的幼崽续命？
“好...好的...”
独角鬼人不敢忤逆帝摩斯，他走到短命的幼崽面前，伸出左手，“感谢黑龙大人吧，因为黑龙大人的仁慈，你这个短命的小鬼又能苟延残喘两年。取走吧，两年的寿命。”
把自己裹成木乃伊的短命不死幼崽吓的后退几步，她连连摇头，不愿主动吸独角鬼人的寿命。
“他自愿给你两年的寿命，你放心从他身上取。”
“谢谢黑龙大人的好意，但我不想延长自己的寿命，现在挺好，我很快乐，而且我想快点去见我的父母。所以...黑龙大人的好意...我不能接受。”
还能活两年已经很好了，要是吸取了独角鬼人两年的寿命，肯定会有灵魂之火即将熄灭的不死强者让她反哺。
她不想这样做。
也不想被不死强者当成能延长他们寿命的「不死神药」。
“黑龙大人让你拿，你只需听从命令从我身上拿去两年寿命就好，不要多话，也不要忤逆黑龙大人！快点，从我身上取走两年寿命！”
独角鬼人急了，他怕黑龙大人觉得他无用，一巴掌把他给拍死，或是扔到嘴里给吃了。
毕竟刚才他的言语对「王」来讲，的确是在亵渎蔑视一位「王」。
王不可辱，辱者必死。
这在死亡峡谷是铁律。
王族碾死一个冒犯王族成员的不死生灵，没有不死生灵会觉得有什么...
“黑龙大人...我真的不想吸取他两年的寿命，请黑龙大人不要为难我...可以吗？吸他两年寿命...对我来讲...未必是好事。”
帝摩斯沉默，短命不死幼崽不愿意吸取独角鬼人的寿命，这点出乎他的预料。
“不愿算了，我不会强迫你。”
“谢谢黑龙大人。”
噗通——
独角鬼人给帝摩斯跪了，“黑龙大人，求您不要吃我...我愿意追随您...成为您的部下...为你冲锋陷阵...”
“为我冲锋陷阵，你觉得我需要你这么做吗？”
独角鬼人绝望了，黑龙大人拒绝了他，他怕是要成为黑龙大人的食物了。
“算了，看在六翼天使坎蒂丝的面子上，给你个机会。我以黑龙王的身份封你为「血眼将军」，你的第一个任务是在死亡峡谷组建一支军队，组建的军队以「死灵军」命名。
在这期间，我不会给予你任何帮助，你要是能凭自己的能力完成这个任务，下次见面，我会接受你的效忠。”
原本绝望的独角鬼人听到帝摩斯的话，猩红色的灵魂之火将整个眼眶充斥。
他都做好了成为黑龙大人食物的心里准备，没想到仁慈的黑龙大人居然愿意给他一个效忠的机会。
“黑龙大人放心...不！吾王放心，我定不会辜负吾王，让吾王失望。”
听到独角鬼人那个「吾王」的称呼，帝摩斯冰冷的金红色竖瞳中露出无语之色。
这称呼...太中二了。
至于让独角鬼人在死亡峡谷组建一支「死灵军」，只是随口一说，找个借口饶这个独角鬼人一命。
没指望他真的能在死亡峡谷内组建一支「死灵军」。
再说，他没有争霸的心思，要军队做什么？
“走吧。”
“黑龙大人...不..吾王不需要我带您了解一下死亡峡谷吗？”
“不用，我没有在死亡峡谷久居的心思。但这不代表我不会再次来死亡峡谷。”
“明白！”
“吾王放心，我定不会辜负吾王！”
独角鬼人单膝跪地，对帝摩斯行了一礼，起身看了一眼仁慈的黑龙王，转身离开，消失在这条街道尽头。
“你想在死亡峡谷拥有一支属于自己的军队？看来你已经做好了化身不死黑龙，在死亡峡谷和其他王族争霸的心思。”
“要是死亡峡谷的不死强者阻止我离开，不排除这个可能，到时我一定会高举反旗，给死亡峡谷带来死亡和毁灭。”
死亡六翼天使坎蒂丝嘴角微微抽了一下，黑龙一族叛出龙岛，加入深渊那一天起，他们代表的还真是死亡和毁灭。
要是恶龙真被强行转化成了不死黑龙，他说不定真的会给死亡峡谷带来死亡和毁灭。
“我们死亡峡谷的强者，没你想的那么不堪。你来死亡峡谷想捡个不死幼崽的事，我只能帮到你这个地步了。
说实话，能满足你要求的不死幼崽，目前就这么一个短命崽。除了她，死亡峡谷内暂时没有其他不死幼崽能满足你的要求。
你要是真想捡个崽带回去养的话，可以把她带走。至于其他不死幼崽，说实话，离开了死亡峡谷，没了死灵之气滋养，其他不死幼崽能在外面世界活到一千岁都是奇迹。
你口中的这个短命崽不一样，死灵之气对她无用，她离开死亡峡谷，没了死灵之气的滋养，只要有人喂她寿命，她能活很久。
选她...好像是你唯一的选择。当然，你要是想要掂量一下死亡峡谷不死强者的力量，也可以不选她。
能省心省力的离开这里，没必要弄的那么麻烦。你不要忘了...在外面世界，你还有一个天使朋友。好了，我还有事，先走了。”
死亡六翼天使扔下这么几句话，振翅冲天而起，朝天上的一座神殿飞去。
帝摩斯看着坎蒂丝离去的身影，呆愣了一下，大概是没想到这个死亡天使说离开就离开。
扔他和魔球在这里。
说起来他在死亡峡谷内引起的动静也不小了，怎么到现在都还没有身份尊贵的不死强者出现在他面前？
难道死亡峡谷的不死族强者还在观察他？
“黑龙，那个六翼天使说的没错，其他不死幼崽要是离开了死灵之气的滋养...好像确实无法活到熬死你那个地步，来之前我把死亡之气对不死生物的影响给忘了...
你要是真想领养一个不死幼崽的话，目前为止...好像真就只有眼前这个不死幼崽能满足你需求...
养她虽然费命...要不...你考虑下？”
魔球变成的克里斯汀讪笑，它是真的忘记死灵之气对不死族的影响了。
虽说其他不死族幼崽离开死亡峡谷也能活很久。
但没有死灵之气的滋养，肯定熬不死黑龙。
黑龙瞥了魔球一眼，以后他在随意听信这个憨货的话，他是狗。
真要被这个憨货坑死。
在心里怒骂魔球几句，帝摩斯望向依旧呆立在原地的短命不死幼崽。
把她捡回去养？
还是不把她捡回去养？
捡回去养...氪命。
不捡回去养...想要安然无恙的离开死亡峡谷怕是不可能。
死亡峡谷的不死强者肯定会想方设法让他留在这里，成为一个不死黑龙。
尽管有自信能跑掉，但被众多不死强者围攻，挨打这种事肯定避免不了。
不想被围攻...
烦...
被围攻杀不死他，他只是不想再次被众多强者围攻。
他也不想和死亡峡谷的不死强者爆发战斗，完全没意义。
“你叫什么名字？”帝摩斯问短命崽。
“没有名字，黑龙大人想怎么称呼我都可以。”
“你父母没有给你起名？”
“从我记事那天他们就在给我想名字，然后直到他们离开我那天，他们都没有想好给我起个什么名字。”
“...”
离谱的父母...
帝摩斯的龙躯上升腾起漆黑如墨的雾霭，当雾霭消散，狰狞的黑龙变成了一个身穿灰色远动服的黑发青年。
黑发青年走到短命崽面前，盯着短命崽幽绿色的眼瞳看了片刻，笑着朝短命崽伸出了右手：“跟我走吧，做我女儿。”

第二二零章 我愿意当黑龙大人女儿的替代品 上 5k
氪命养崽？！
坏了，黑龙这个傻子这是准备氪命养崽。
要是让克里斯汀那个红龙知道它蛊惑黑龙来死亡峡谷捡了一个需要氪命才能养大的不死幼崽...克里斯汀会把它揉圆、踩扁、再揉圆、再踩扁...
要是克里斯汀那个红龙真对这个黑龙有好感，甚至想着以后把黑龙娶回家...那它的下场就更惨了！
因为害怕，魔球变成的克里斯汀脸都拉长了不少，一脸惊恐的看着黑龙。
克里斯汀那个红龙绝对不希望自己未来的伴侣是个短命黑龙。
不行！
得阻止黑龙！
养崽没问题，但不能真养一个氪命的崽！
它之前让黑龙养这个崽只是随口一说。
毕竟以它对黑龙的了解，黑龙连零花钱都舍不得给之前养那两个崽，更不可能舍得用命来养崽。
那可是寿命啊。
以黑龙吝啬、自私自利的性格怎么可能舍得用命来养一个不是自己亲生的崽。
怎么想都不可能啊！
正常情况下，是这样。
但现在黑龙不知道哪根筋搭错了，竟然真的要收养这个短命幼崽，她又不是幼龙，黑龙没理由养她啊！
该不会嘴硬的黑龙真是因为太过想念那两个被他送走的幼崽，又不想拉下脸皮去接回那两个幼崽，为了缓解思念，想捡走这个短命崽，将她当成那两个崽的替代品？
以此来缓解对那两个崽的思念？
黑龙绝对不是一个轻率有良心的巨龙，他这么做，一定有自己的小心思。
不管怎么样，得先阻止黑龙收养这个短命的幼崽。
不然它怕自己回去被克里斯汀那个红龙给拆了。
“咳...那个..黑龙...你冷静一下，养崽没你想象中那么简单，再说...你是黑龙，养崽应该养幼龙。就算你无法养一个有血有肉的幼龙，养一个骨龙幼崽也可以。
你不要以为骨龙幼崽一辈子都是骨龙，它们也能长出血肉，像刚才那个六翼天使，等骨龙幼龙成长起来，血肉再生对它们来讲是一件很简单的事。
再加上有你这个黑龙父亲的帮助，把骨龙幼崽养成一个有血有肉的幼崽是一件很简单的事。
不要忘了你的初心，你的初心是来这里捡一个幼龙，不是随随便便捡一个不死幼崽。
你想想你之前为什么会养那两个崽？
还不是因为她们是幼龙？要是你很早之前就知道她们是人的话，你还会养她们两个吗？你说我讲的对不对？”
魔球变成的克里斯汀上前两步，用双手搂住帝摩斯伸出的右臂，将他的右臂紧紧的抱在胸前。
明明来之前说好的捡个不死骨龙的幼崽回去养，怎么到了死亡峡谷，要是捡个人型幼崽回去养了？
不能因为她是个短命崽，就改变自己的初心。
再说，黑龙要是想要养人型幼崽的话，还需要来死亡峡谷捡？
直接去人类世界把那两个崽带回黑龙岛养多好？
养那两个崽好歹养出感情了。
这个崽呢？
从头开始养，还得氪命，哪有那两个崽好。
帝摩斯感受到了右臂传来的触感，急忙用力，想将自己的右臂抽出来。
“黑龙，你怎么还生气了？难道我说的没道理？”
“我没有生气。”
“没生气...你脸红什么？”
魔球抱着帝摩斯的胳膊更紧了，不打消了认崽这个心思，它绝对不会放开黑龙的右臂。
“你...松手！”
“不松。”
“你是想让克里斯汀彻底打死你？”
帝摩斯看到神镜从魔球变成的克里斯汀身上飞出，飞到虚空中，将魔球双手搂着他右臂抱在怀里的行为映照进了镜面中。
神镜回去肯定会将这个画面播放给克里斯汀看，到时不仅魔球得死，说不定他也得面对克里斯汀的怒火。
神镜将魔球使劲搂着帝摩斯右臂往怀里按的画面映照到镜面上，又将帝摩斯的反应映照进了镜面里。
不可思议！
黑龙竟然会脸红！
难道这个黑龙长了这么大...从来没有和异性有过亲密的肢体接触？
纯情黑龙？
神镜看到帝摩斯的反应，顿时觉得有趣。
要不是亲眼所见，谁会相信一个黑龙被女孩抱着手臂居然会脸红。
红龙克里斯汀看到怕是都不会相信。
一定要把黑龙现在的反应记录下来，带回去让克里斯汀看看。
克里斯汀怕是捡到宝了，一个会脸红的巨龙...这个巨龙还是黑龙...
一千年怕是都见不到一个纯情巨龙。
“克里斯汀为什么要打死...哦哦哦...我懂了。”魔球低头看到自己的动作，顿时明白黑龙为什么会脸红了，“...嘿嘿...黑龙...没想到啊...你居然还是个脸皮薄的黑龙...
怎么？让你免费感受一下克里斯汀的柔软，你是不是觉得赚到了？不要和我客气，你多感受一下。
别以后克里斯汀主动牵你手，你都脸红，这不是给黑龙丢脸吗？我...哎呀...”
魔球被帝摩斯一脚踹飞出去，他实在是受不了魔球这个玩意了，这个狗东西什么话都敢说。
帝摩斯抽回自己的右臂，拍打了一下右臂上不存在的灰尘，金红色的眼睛再次落在短命幼崽身上。
确实...来死亡峡谷之前，说是要捡一个不死骨龙的幼崽带回去养，怎么到了死亡峡谷，有了要捡眼前这个不死幼崽回去养的心思？
养幼龙没问题。
养人形生物...
和他的初心多少有些背道而驰了。
养琳娜、温妮也是因为遇到她们的时候，她们是幼龙形态。要是她们是人的话，他未必会把她们带回黑龙岛养。
眼前这个短命崽有手有脚，是人型不死幼崽，不是不死骨龙幼崽。
要不要带回去养？
帝摩斯犹豫片刻，在心里叹息一声，还是决定带回去养。
「跟我走吧，做我女儿」这话都说出来了，现在要是出尔反尔，有点不好意思。
他黑龙帝摩斯还是要脸的。
不要说现在还有不少不死族强者在暗中观察他。
「黑龙王」的气魄得表现到位。
短命不死幼崽呆呆的看着眼前这个笑着朝她伸出右手的黑龙大人。
变成人的黑龙大人好年轻...好好看...笑的时候更好看。
黑龙大人是第一个不带任何目的想要收养她的存在，她没有从眼前这位黑龙大人身上感受到恶意。
只是...听黑龙大人身旁那个姐姐讲...黑龙大人好像有孩子...
有孩子为什么还要收养她这个短命的不死幼崽？
况且养她的话...还得用寿命喂她。
对黑龙大人来讲...很不划算。
她承认...黑龙大人刚才说「跟我走吧，做我女儿」时，她心动了。
有那么一瞬间，她很想跟着黑龙大人离开死亡峡谷。
这样的话，死在外面...就不用担心她死后全身上下的骨头会被拾荒者捡走装进麻袋...经过打磨将她的骨头当成商品卖给其他亡灵骷髅。
有一瞬间真的很想跟眼前的黑龙大人走。
可惜她不配。
黑龙大人值得拥有一个更好的女儿。
“黑龙大人家里不是有女儿吗？为什么还要让我做您女儿？”
短命不死幼崽问帝摩斯，虽说不准备做眼前黑龙大人的女儿，但她好奇有女儿的黑龙大人为什么还想捡一个女儿回去养。
“这个问题...我能不能选择不回答？”
“可以的，是我失礼了。”短命的幼崽道歉，看来黑龙大人和他的女儿发生了什么不愉快的事，她的问题让黑龙大人为难了。
“那你要不要跟我走？做我女儿？”
短命的不死幼崽摇头：“黑龙大人值得拥有更好的女儿。”
“我觉得你就不错，跟我走吧，出去见见外面的世界，死亡峡谷应该也没什么值得你留恋，除了你父母。”
“黑龙大人...您不要这么热情...我怕自己会忍不住答应您。”
“那就答应我，我需要你这么一个幼崽。”帝摩斯再次朝眼前短命的幼崽伸出右手：“这样吧，你不愿意做我女儿也无所谓，随我离开这里，出去陪我两年。
我养过两个崽的事，你知道了。你不知道的是，她们被我送走了，把她们送回了生育她们，养育她们的亲生父母身边。
说实话，我很想念她们，尽管养她们的时间没多长。但我养她们的时候，是真的把她们当成了亲生女儿养。
送走她们，我发现自己一下子无法适应孤身一龙的生活，而我又不想因为自己的自私，把她们从亲生父母身边夺走。
为了缓解对她们的思念，我听了那个不靠谱朋友的话，来了死亡峡谷。
如它之前所说，我原本的目标是捡一个不死幼崽带回养。
但通过刚才那个六翼天使，我见到了你。
你还剩下两年寿命，而刚刚送走两个崽的我...需要一个过渡期，来适应以后没她们的日子。
所以...你要是不介意的话...剩下的两年时间...不如常伴我左右。
缓解我对那两个幼崽的思念，嗯，我会支付你报酬，你不愿意继续活下去，那这样...你要是愿意随我离开死亡峡谷，等你的生命快要走到尽头时...要是你对这个世界还有留恋，想要再活几年，我可以给你几年的寿命。
要是你觉得这个世界没什么值得你留恋的了，想要彻底从这个世界消失，我尊重你的选择，到时把你葬在一个风景秀丽的地方。
要是你死后想要葬在死亡峡谷，我也会满足你这个愿望，到时将你葬在死亡峡谷。”
“不要不要不要把我葬在死亡峡谷...”短命的不死幼崽急忙摆手，“我怕死亡峡谷的拾荒者把我的骨头捡走装麻袋里，然后简单的处理一下，当成商品卖给其他亡灵骷髅。”
“...”
帝摩斯沉默，这个短命的小家伙担心死后自己会曝尸荒野，骨头被其他亡灵捡走？
他想到了之前在死亡峡谷外面看到那些亡灵摊贩老板，那些亡灵老板手里售卖的骨头...或许就是从某个死亡的不死族身上拆解下来的。
“这个问题你不用担心，要是你愿意随我离开这里，陪伴我两年，死后你要是想要葬在死亡峡谷，我向你保证，你的骨头不会被拾荒者捡走，我会给你立个碑，碑上刻「黑龙王女儿」之墓。盗你遗骨者，我必将它们一族挫骨扬灰。”
帝摩斯看着短命幼崽，认真的对她说，他有能力做到这点，而且...要是短命崽真的在他身边陪伴了他两年，就算不叫他一声「龙爹」，也会相处出感情。
两年的时间，有这个短命幼崽陪伴的话，他应该能适应没了那两个幼崽的生活。
短命幼崽心动了，仔细想想...自己反正只剩下两年的寿命了，跟着眼前的黑龙大人出去看看外面的世界好像也挺好...
再说...黑龙大人都向她保证，死后她的遗骨不会被盗，仅凭这点...自己暂时好像也想不到拒绝黑龙大人的理由。
要不...跟着黑龙大人离开？
陪伴黑龙大人两年？
黑龙大人想养她的心思，她大概明白了。
失去了两个女儿，黑龙大人需要一个女儿来暂时替代那两个女儿在他心中的位置。
她被选中了。
她要是跟着黑龙大人离开，黑龙大人会下意识把她当女儿养。
替代品...也无所谓，她剩下的两年时间，能跟着黑龙大人出去看看外面的世界也好。
反正黑龙大人不会害她...
如黑龙大人所说，死亡峡谷除了父母，没什么值得她留恋的。
继续留在死亡峡谷，那些寿命快要走到尽头的不死族强者...说不定还会惦记她的能力。
哎？
不行啊...好像不能跟黑龙大人走，她要是随黑龙大人离开死亡峡谷，肯定会有不死族的强者阻拦黑龙大人。
她留在死亡峡谷，还能帮那些强者续命，她要是走了，那些灵魂之火即将熄灭的不死强者就没了念想。
断了他们念想的黑龙大人，一定会被他们围攻。
“黑龙大人...怕是不行...”
“为什么不行？”
“因为我的能力。”
帝摩斯稍微一想瞬间明白了眼前这个短命崽话里的意思。
因为她的能力，死亡峡谷内不是所有的不死族强者都愿意让她离开。
自己带她离开死亡峡谷，她担心会有不死族强者阻击他。
是个善良聪明的孩子。
他喜欢善良的孩子。
心眼太坏的孩子会惦记他的遗产。
善良的孩子会想着将自己遗产让他找个黑龙老父亲继承。
琳娜、温妮她们就是善良的孩子。
“你担心的这点有些多余，不带你走，也会有不死族强者阻止我，带你走的话，阻止我的不死族强者反而没多少。
抛开你的种种顾虑，告诉我，你愿不愿意跟我走？”
短命的幼崽盯着帝摩斯金红色的眼睛看了良久，点了点头：“我愿意跟黑龙大人离开，愿意用我仅剩的两年时间陪伴在黑龙大人身旁。”
“好，那从现在起...你有名字了，你的名字叫：朵拉。”
“朵..拉...”短命的不死幼崽呢喃着重复一遍帝摩斯给她起的名字，幽绿色的眼眸绽放出璀璨的光芒，短命幼崽眸中那璀璨的光芒绽放没多久，忽然变成了惊慌之色：“黑龙大人...不可以...不...不行了...
对...对不起了...黑龙大人...我忍...忍...忍不住了...我...啊！”
帝摩斯还没弄清怎么回事，眼前竭力忍耐着什么的短命幼崽忽然大叫一声，身上灰白色的绷带瞬间崩断，断裂成一节一节的...洒落在地上。
突然起来的惊变不止吓到了帝摩斯，还吓到了附近的不死族，甚至连趴在神殿屋顶的那个骨龙也再次睁开眼，将视线投向短命的幼崽。
原本飞入神殿的死亡六翼天使坎蒂丝也出现在灰蒙蒙的天空上，煽动着黑金色的羽翼，怀抱双手，看着下方的短命幼崽。
被帝摩斯踹飞的魔球也惊奇看着狂叫一声的短命不死幼崽，火红色的眼瞳中露出若有所思之色。
难道这个短命的幼崽...是那个神奇的种族？
“神镜...告诉我...她不是我心中想的那个神奇种族...”
“是不是那个种族，你心里很清楚，不过...这个幼崽要是真是那个种族...啧啧...那黑龙这次怕是真的要多一个幼崽了...以后找伴侣怕是也会更加难找...
红龙克里斯汀下次见到黑龙...怕是也会误会...”
吼——
街道上响起了一声稚嫩的龙吟声。
在帝摩斯的注视下，短命的幼崽朵拉身体发生了异变了...她的脑袋变成了龙头...身体变成了龙躯...痛苦的挣扎片刻，短命幼崽朵拉在他面前...变成了一头幼小的黑龙...

第二二一章 我愿意当黑龙大人女儿的替代品 下 4k
看着短命幼崽变成的幼小黑龙，帝摩斯傻眼了，他对这个短命幼崽什么也没做，只是给她起了一个名字，她怎么就突然变成一个幼小的黑龙？
死亡峡谷内暗中注视着这里的那些不死族强者...不会以为短命的幼崽是被他诅咒了，才变成了一条幼小的黑龙吧？
帝摩斯多少有点慌，他这个黑龙可不会什么诅咒之法，短命的幼崽突然变成黑龙...他解释不了这种情况。
此时变成幼小黑龙的短命幼崽振翅在空中艰难的平衡自己身体，突然变成幼小的黑龙，她还不能熟悉的掌控这个身躯。
变成幼小黑龙这件事，也让她毫无心里准备，她没想到黑龙大人会突然给她起名，更没想到她打心底认可了黑龙大人给她起的名字。
认可黑龙大人给她起的名字那一刻，她的身体便强行朝黑龙之躯转变，且整个过程不可逆。
父母为什么到死都没有给她起名？
因为父母想要找个不死族强者给她起名。
而且不死族强者起的名字还必须得到她的认可。
得到她的认可，她才会从最初的形态，朝第二形态转变，也是最终形态。
她的种族比较特殊，知道这点，也是刚刚在心中认可黑龙大人给她起的名字那一刻，属于他们这个种族的传承记忆，才一股脑的涌现而出，出现在她脑海中。
她想否决、阻止的时候，已经不可逆了，她的身体开始从最初形态，朝第二形态转变，她直接变成了一头幼小的黑龙。
不是真正的黑龙。
不具备黑龙一族真正的能力。
但她具备了黑龙的形态，防御力、攻击力...强悍的黑龙之躯...这些都是真的。
龙鳞的防御力、龙爪的攻击力...随着她的成长也会跟着成长，除了不会喷吐龙息...
不会巨龙之语，不会释放龙语咒，其他方面...和真的巨龙没什么区别。
直白一点讲，她拥有真正的巨龙之躯。
这个形态会一直持续到她寿命走到尽头那天。
要是她有后代的话，她的后代生下来不会是幼龙，是人形态。
就算她的另一半是巨龙，她的孩子生下来依旧是人形态。
这也是她这个种族的特殊之处。
变成幼小的黑龙...真的是个意外...
不过现在开始，她有名字了，叫朵拉。
种族：黑龙。
“还真是那个神奇的种族，这个种族应该很早就消失了，怎么不死峡谷内有一个？”
魔球变成的克里斯汀看着笨拙的煽动着翅膀的幼小黑龙，已经确定这个短命的幼崽是传说中的那个神奇种族。
“看样子确实是那个种族，黑龙惨了...遇到这么一个种族...以后找伴侣真不好找了，任谁见了这个幼小的黑龙，怕是都会认为是他的崽...就算他解释，怕是大部分雌性巨龙也不会信。
毕竟听过这个种族的雌性巨龙没几个，甚至连红龙克里斯汀都不一定知道有这么一个种族。
倒霉的黑龙...捡了这么一个崽...最起码损失了和龙岛九成以上的雌性巨龙成为伴侣的机会...惨...太惨了...”
神境在一旁感慨，他都怀疑...黑龙是不是真的被众神注视着...要不然怎么会这么倒霉？
黑龙...以后...你还是多做好事吧...我怀疑厄运女神可能注视着你...”
最后一句神镜是看着帝摩斯说的，它觉得黑龙可能真被厄运女神注视着。
不然不会倒霉成这个样。
先是养的两个幼崽不是真的幼龙，来死亡峡谷捡个崽养...又碰到了一个不知道了消失绝迹了多少万年的神奇种族后裔...
说他倒霉，绝对没问题。
“种族？神镜，你的意思是...短命的...咳咳...朵拉突然变成黑龙...和她的种族有关系？”
“嗯。”
“她不是不死族？”
“不清楚，不过她这个种族真正的名字叫「神一族」，很特殊的一个种族。”
神一族？
神魔大陆上有这么一个种族？
他饱读诗书，看过不少上古书籍，完全没听过这个种族，所有古书籍上也没提过这个种族，甚至只言片语都没有。
神一族...以神命名的种族...听起来就不一般...
有股子神秘的色彩。
这个种族的能力难道和魔球一样，可以变成任何生灵？
“神一族的天赋能力是「变身」？”
“不，这是一个很神奇的种族，这个种族最初的形态是人形态。然而人形态并非是他们的最终形态，而是他们的第一形态，也被称为最初形态。
这个形态下的神一族没有名字，外貌看上去和人类没什么区别，等他们这个种族的成员到了一定的年龄，拥有自己的名字时，他们会进入第二形态，也是最终形态。
注意，有趣的部分来了，给他们取名的生灵是什么种族，神一族的成员在心里认可了这个名字，他们的身体会进入第二形态，这个过程不可逆。
比如说...给这个种族取名的是矮人。
如果神一族的成员认可矮人给他取的名字，那他的第二形态将会是矮人。
如果是巨人给他们取名字，那神一族成员的第二形态将是巨人。
精灵、兽人、人类、巨龙、甚至是天神...只要神一族认可那个生灵取的名字，他们的第二形态就会变成那个种族。
更有趣的是，他们的第二形态固定下来后，以后结婚生子。无论父母是人类，还是巨龙，只要有一方是神一族，生下来的孩子也是神一族，还是神一族的最初形态。
神一族，是个神奇、有趣的种族，可惜这个种族不知道怎么回事，慢慢的销声匿迹了，他们的销声匿迹或许和神一族这个族群的特性有关。”
神镜为帝摩斯讲解神一族的神奇之处，神一族的能力不是变身，变身只是他们这个族群的一个附带能力。
好比眼前这个变成幼小黑龙的神一族，她的能力是可以将自身的寿命反哺到别的生灵身上，也可以吞噬别的生灵的寿命为己用。
她的最终形态变成了黑龙，但她的能力没有变，天生的能力依旧在。
神一族的来历也很奇特。
传闻中，神一族是创世父神无聊时创造出来的玩具，为了让神一族具备一些奇特的能力，创世父神赐予了神一族这个特殊的能力。
至于是真是假，神镜就不知道了。
神一族真正来历，怕是只有众神之乡的主神才知道。
“这么神奇？神魔大陆上还有这么神奇的种族？”帝摩斯倍感惊奇：“那古书籍中为什么没有这个种族的记载？甚至连只言片语都没有。”
“这个问题...我不知道怎么回答你。因为我也不知道为什么古书籍上没有这个种族的记载。”
神镜心里有猜测，如果传闻是真，最初的神一族真的是创世父神创造出来的玩具。
那身为创世父神玩具的「神一族」，自然不算神魔大陆上的生灵。
人类会把玩具当做家人吗？
绝大部分人类怕是都不会将玩具当做人类。
估摸着神魔大陆上之所以没有文字记载描述这个种族。
除了不知道有这个种族，还有一种可能便是它心中的那个猜测了。
魔球和它知道「神一族」，是因为它们是神器，活的够久。在很早很早之前，和「神一族」接触过。
这么神秘？
帝摩斯错愕，连神镜、魔球这样的神器都不知道古书籍上为什么没有关于「神一族」的记载？
“还有个问题，神一族的父母不能给自己孩子亲自起名？”
“能。这样的话，神一族孩子的最初形态也是他们的最终形态。”
帝摩斯点头，对神一族，他算是有了一个大概的了解。
那问题来了，眼前这个刚刚被他起名为朵拉的短命幼崽，到底是不死族？还是神一族？
算了，不管这个孩子之前是什么族...她现在的样子是黑龙...
一个拥有一双幽绿色竖瞳的幼小黑龙，龙头上有两个短小的犄角。
幼小的黑色龙躯看上去瘦骨嶙峋...
按照神镜所说，短命的朵拉之所以会变成幼小的黑龙，是因为认可了「朵拉」这个名字，也认可他黑龙的身份，才会从最初形态，朝最终形态「黑龙」转变。
把这么一个幼小的黑龙带回去养...克里斯汀要是见到了这个幼小的黑龙...会不会误以为她是自己的亲生女儿？
要是真被误会的话...那他可太冤了...
刚刚成年没多久的他，可是连雌性巨龙的龙爪都没牵过，也没蹭过雌性巨龙的龙头、龙躯...
他要是解释的话，克里斯汀会不会以为他是个渣龙？
帝摩斯在这胡思乱想，街道上空幼小的黑龙朵拉初步能掌控才变成黑龙的龙躯了。
虽说煽动翅膀飞的时候还是歪歪扭扭...但不会来回撞墙了...撞石头屋顶了。
幼小的黑龙朵拉扑闪着龙翼降落在地上，她看着帝摩斯，幽绿色的竖瞳中满是歉然之色，“对对对...对不起黑龙大人...我没想到你会给我起名，更没想到听到「朵拉」这个名字，我会认可。
我是认可了朵拉这个名字，脑海中才出现了关于我这一族的传承技艺，身体从最初形态朝最终形态转变，且过程不可逆...
要是可逆的话...我一定会问问黑龙大人想让我变成什么样子，或者是问问黑龙大人需不需要我变成您女儿样子。
两年的时间，我愿意变成黑龙大人女儿的样子，就算被黑龙大人当成替代品也没关系...
但现在...没经过您的同意...我的最终形态成了幼小的黑龙...黑龙大人...我不是故意的...请您原谅我吧...”
“你不喜欢黑龙这个模样？”
“啊？喜欢喜欢...我是怕黑龙大人不喜欢我成为黑龙的样子。”
“你想多了，该说抱歉的应该是我，毕竟我没问过你愿不愿意朝黑龙形态转变，就让你直接变成了一个幼小的黑龙。”
“不不不，黑龙大人多想了，我是怕自己配不上黑龙的样子。”
“配得上，你认可了我给你起的名字，认可了我这个黑龙，那我自然也认可你现在的样子。
好了，不要一直道歉了，面对我时，也没必要这么谦卑，我叫帝摩斯，你可以像我养的那个大女儿一样，直接称呼我的名字。也可以像我养的那个二女儿一样，叫我「老爹」或是「父亲」。”
“不敢不敢...”幼小的黑龙朵拉连连摇头：“我还是称呼您帝摩斯大人好了。”
帝摩斯盯着朵拉看了片刻，笑道：“那你暂时这样称呼我好了，准备随我离开死亡峡谷吧。”
“我听帝摩斯大人的。”
帝摩斯变回黑龙，准备带朵拉离开死亡峡谷时，十几团翻滚着的黑灰色烟雾出现在街道上空。
是不死族的一些强者。
“死亡峡谷不是你想来就来，想走就走的地方。”
“你们是想阻止我带朵拉这个孩子走？还是想将我和这个孩子一起留下？”
“都留下吧。”
帝摩斯叹气：“事先声明，我无疑挑衅死亡峡谷内的诸位不死强者。但如果你们要阻止我带朵拉离开，那我不介意一战。”
无声无息，帝摩斯的龙躯上燃起了一层漆黑如墨的墨焰，这样做是怕被不死族强者偷袭。
“死亡峡谷的老家伙们，你们不要以为黑龙势单力薄好欺负，他是龙岛的黑龙王，你们要是真把他强行留在这里，小心龙岛巨龙将死亡峡谷变成真正的「死亡峡谷」。
另外...我也不是什么人，而是一个神器，你们要是敢欺负黑龙，我就敢露出本来面目，在死亡峡谷内来回滚几圈。”
魔球变成的克里斯汀说完，变回原本的模样，成了一个黑色的大圆球，而且它还在继续变大。
“这个黑龙是龙岛红龙王||克里斯汀看上的龙，为了不让克里斯汀觉得我没什么用，你们要是对付黑龙的话，我也只能稍微出点力了，嗯，我也是神器。”

第二二二章 没想到你是个老阴比! 5k
神镜神光大盛，神光所过之处，死灵之气直接被净化。
不过很快又有新的死灵之气翻涌而出。
死亡峡谷的死灵之气无法被彻底净化。
要是这里的死灵之气能被彻底净化的话，死亡峡谷也不会成为一个禁区。
黑龙是红龙克里斯汀看上的巨龙，神镜自然不会眼睁睁的看着黑龙被死亡峡谷的不死族强者围攻。
有它和魔球在，死亡峡谷的不死族强者想要留下黑龙，没他们想的那么简单。
黑龙在龙岛的地位不低，虽说他的存在还没获得龙神的认可。
“龙岛黑龙王？”一道灵魂波动从翻腾的黑灰色浓雾中传出：“龙岛还有黑龙王？你们是在搞笑？黑龙一族背叛龙神，抛弃「黑龙」这个族称，在死亡峡谷早已不是秘密。
你们两个想用这个身份来震慑我们，多少有点看不起我们了，我们把这个小黑龙转化为不死族，龙岛巨龙只会感激我们。
你说他是魔龙王，我们或许还会忌惮一下深渊魔龙一族，你说他是黑龙，呵呵...他只会死的更快。”
“你是不是傻？他要是魔龙，身为神器的我会跟着他？”变成黑色大圆球的魔球鄙夷的看了一眼隐藏在黑灰色雾霭中不死强者，“他是黑龙，未来的龙岛黑龙王，他现在的身份是龙岛巡逻队队长。
你觉得一个能担任龙岛巡逻队队长的黑龙会不受龙岛的重视？
算了，和你这个没脑的家伙说那么多也没用，你灵魂之火都快熄灭了，还要出来兴风作浪。
不是我蔑视你，像你这样的无脑货色，黑龙都能把你灭了，不信你去和黑龙战一场试试。”
“你们无脑是真的，有脑的不死族强者不会蹦出来阻止黑龙离开死亡峡谷，没脑子的你们肯定没发现黑龙在死灵之气浓郁的死亡峡谷呆了这么久，无处不在，无孔不入死灵之气都影响不到他。
有脑子的不死强者就发现了这点，所以他们没跳出来阻止黑龙。死灵之气奈何不了黑龙，死灵之力自然也奈何不了黑龙，你们本源之力是死灵之力。
至强的源术也来源于死灵之力，你们认为...不受死灵之气影响的黑龙，会被你们的死灵之力所伤？
他不会被你们的死灵之力所伤，但你们要是激怒了这个黑龙...灵魂之火被黑龙灼伤成灰，骨头架子会被黑龙轻易碾碎。你们蹦出来是找死。”
在神镜眼中，蹦出来阻止黑龙离开的都是找死的无脑不死族强者，死灵之气无法侵蚀黑龙的龙躯、腐朽黑龙的龙魂，那死灵之力自然也奈何不了黑龙。
有脑子的不死族强者发现了这点，在暗中观察，没脑子跳出来想成为黑龙的战绩，给黑龙送头骨。
“不要以为我是在吓唬你们，不信的话，你们看看你们头顶那个趴在神殿屋顶的不死骨龙，还有那个六翼天使。要是黑龙那么容易被打死，你觉得他们两个会安静的呆在一旁，看你们表演？”
将自己真身隐藏在黑灰色死灵之气中的十几个不死强者听到神镜鄙夷嘲讽的话，灵魂之火剧烈的波动起来。
显然神镜的话激怒了他们。
他们很愤怒，但没有立刻选择攻击神镜，神镜是神器，有自主意识的神器很可怕。
还有那个变大的黑色魔球，这个玩意很早之前好像来过死亡峡谷，曾经有个奇大无比的黑色魔球在死亡峡谷内来回滚动，所过之处，碾碎了不少亡灵以及不死族，甚至还有不少强者也曾被那个黑色魔球给碾压成了扁平状。
那些强者不止身体被碾压成了扁平状，甚至连包括灵魂之火都被碾压成了扁平状。
他们怀疑这个黑色魔球，是当年那个在死亡峡谷横冲直撞的那个魔球。
另外，神镜的话的确让他们注意到了黑龙的不凡之处。
死亡峡谷浓郁的死灵之气对活着的生灵来讲，是剧毒，能侵蚀活着生灵身体，腐蚀活着生灵的灵魂。
就算是强者进来死亡峡谷，他们那强横的身躯也顶不住死亡峡谷内的死亡灵之气，就算有光明护体卷轴也不行。
死亡峡谷内的死灵之气比死亡峡谷外的死灵之气纯粹的多，甚至直接能转化为死灵之力。
所以，外面的强者进入死亡峡谷，都不需要他们出手，死亡峡谷内的死灵之气都能将那些强者的战力削弱一半。
眼下这个黑龙很离谱，死亡峡谷内的死灵之气无法影响到他一点，那汹涌澎湃的生命之光犹如外面世界的骄阳，刺眼夺目。
黑龙体外缭绕的那层漆黑如墨的墨焰也很诡异，无声无息，死灵之气涌入多少，那墨焰吞噬多少，甚至还主动吸收死灵之气。
关键那墨焰一点声响都没有，他们感觉自己的视线好像都被那墨焰给吞噬扭曲了。
盯着那墨焰看的时间长了，灵魂之火似乎都想忍不住投向那墨焰。
更离谱的是，被墨焰缭绕的黑龙站在那里，漆黑的龙躯好像变成了一个黑洞，隐约只能看到一双冰冷的金红色竖瞳，像是死神之眼，冷冷的注视着他们。
让他们的灵魂之火都在悸动。
这是什么黑龙？
那无声无息的墨焰一出，黑龙看上去比他们不死族还要像不死族，周身散发的气息，比不死魔族身上散发出来的气息还要幽冷可怕。
像极传说中的魔王。
黑龙觉醒的到底是什么诡异的源力？
怎么感觉比他们掌握的死灵之力还要诡异？
黑龙诡异的源力一出，想要留下黑龙的这十几个不死强者顿时心里没底了。
他们隐约觉得，就算他们合力也未必能留下这个黑龙。
除非死亡峡谷内的不死王族、不死神族、还有那些一直躺在地下睡||大|觉的真正老不死出手，或许能将这个黑龙留下，将他转化为不死黑龙。
仅凭他们的话，怕是不行。
“骨龙，这个黑龙的源力很特殊，你不想把他留下来，转化成你们一族？”
有不死强者对趴在神殿屋顶的不死骨龙说话，想要将不死骨龙拉下水。
不死骨龙和他们不一样，寿命还极长，实力比他们要强不少。不然，神殿的那尊不死神族也不会被骨龙吓的不敢离开神殿。
“两个神器，一个不受死灵之气影响的黑龙，我没有绝对的把握能将他收复，你们不用顾忌我，你们想对那个黑龙动手，直接动手，我不会出手帮他。”
趴在神殿屋顶上不死骨龙打个哈欠，接着看戏。
“六翼天使，黑龙一族曾当众叫嚣众神，趁这个机会，你不想收复这个黑龙？让他成为你的坐骑？
你是六翼天使，要是能拥有一个龙王级别巨龙作为坐骑，不算辱没你的身份。”
见骨龙不愿下场，又有不死强者想要拉六翼天使下场，甚至说出了让黑龙做六翼天使坐骑的话。
怀抱双手，悬浮在虚空中的死亡六翼天使坎蒂丝挑眉一笑，摇头拒绝：
“一身反骨的坐骑...我不敢要，我怕他到时反过来收我这个六翼天使为战将。
说不定到时你见黑龙太强，为了活命，还会反过来对黑龙讲，我是六翼天使，他是黑龙王，收我为战将，不算辱没黑龙王的身份。”
死亡六翼天使不仅拒绝了不死强者的邀请，还夹枪带棒的讽刺了那些想要阻止黑龙离开的不死强者几句。
她要是想要和黑龙战斗的话，在死亡峡谷外遇到那一刻，就和他战斗了。
因为没有能必胜这个黑龙的信心，她才拒绝和这个黑龙战斗。
还有，一个明知道她是六翼天使的黑龙，还敢主动提出和她赌斗的黑龙，这说明了什么？
说明这个黑龙拥有能打赢他的心思。
而且身为六翼天使，她的战斗直觉远比那十几个不死族强者要敏锐。
黑龙身上无声无息燃烧的那层墨焰...绝对不是简单的异种源力。
异种源力，她又不是没有见过，最起码无论是生前，还是死后复生成为不死六翼天使，她都没有见过黑龙身上这种诡异的异种源力。
直觉告诉她，黑龙身上这诡异的异种源力能威胁到她。
趴在神殿屋顶的那个骨龙肯定也察觉到了这点。
死亡峡谷内注视着这里的那些真正不死的老家伙可能也被黑龙身上的异种源力吸引了。
那些老家伙没出来阻止，说明祂们也想通过那十几个无脑强者，看看黑龙的异种源力有什么奇异之处。
帝摩斯有些生气了，十几个不死族的强者准备围殴他一个黑龙也就算了了。
关键是这些不要脸的不死老家伙还在继续摇人，无耻！卑鄙！不要脸！
谨慎、追求一击必杀。
这点又值得他这个黑龙学习，毕竟在不死族的大本营，这十几个不死强者还这么谨小慎微。
这个优点得学下，避免阴沟翻船是一个强者必备的优良品德。
帝摩斯觉得自己前段时间有些飘了，这次死亡峡谷一行，这十几个老不死又帮他找回了谦虚、低调、谨小慎微的品德。
在心中反省一下，短暂的做了个检讨。
帝摩斯扫视一眼围住他的十几团翻滚的黑灰色死灵浓雾，没好气道：“你们真不要脸，十几个围攻我一个也就算了，居然还在继续摇人，没有这样欺负龙的，泥人都有三分火，更不要说我还是脾气有点不好的黑龙。
你们真的让我生气了，要想把我留下，你们一起出手好了。”
帝摩斯准备一挑十几，都是一些灵魂之火都快熄灭的老家伙，他这个正值壮年的黑龙没道理打不过一群风中残烛。
十几道灵魂波动快速闪烁了一下，一道灵魂波动在帝摩斯脑海中响起：“黑龙，你可以走，她必须留下。”
“想多了，她，我一定要带走，好了，没必要废话了，打一架吧，你们赢了，我和她都归你们...你们要是输了...”
“交给我交给我...让我把他们压扁。”
魔球为了表示自己的愤怒，双眼、嘴里都喷火了。
“行。”
“黑龙，我们好言和你相商，你却不知好歹，那你就和她一起留下好了。”
“黑龙都说到这个份上了，我们要是不一起上，多少有点看不起这个黑龙。”
“有道理。”
十几团十多米大的黑灰色浓雾翻滚着冲向黑龙，黑龙如此小觑他们，说什么也要让这个黑龙见识一下他们这十几个老不死的厉害。
有张着血盆大口的骨蛇从黑灰色浓雾中窜出，有头上长||着独角的巨人挥舞着骨锤从黑灰色浓雾中跃出，朝帝摩斯脑袋砸来。
有光秃秃的黑色古树从黑色浓雾中露出本体，数不尽的枝条化作一根根灵活的毒刺，刺向帝摩斯全身。
“黑龙，黑色古树的枝条能汲取生命力、灵魂之火，被枝条刺中，你的血肉之躯会被吸干。”
魔球看到黑色古树刺出的万千黑色枝条，开口提醒黑龙，他怕年轻的黑龙不知道黑色古树的可怕，被黑色古树上一课。
十几个不死强者，在决定袭杀黑龙那一刻，纷纷露出了真容，有长|着两个脑袋的独家兽，也有人型、兽型不死强者。
铺天盖地的死灵之力瞬间席卷了这条街道，黑灰色的死灵源术接连不断的轰击在黑龙所站立的地方。
“领域：洞天福地。”
在十几个不死强者即将接近帝摩斯时，他们听到了黑龙的话，之后一个黑点突兀的出现在他们视线里，当他们意识到不妙，想要转身离开时，黑点变成黑洞，将他们瞬间吸了进去。
没有声音，没有光，看不到，听不见，甚至连自己的咆哮声他们都不听不到。
丧失了触感、感官的十几个不死强者顿时变得惊慌失措起来。
什么都看不到，什么都听不到，他们变成了聋子、瞎子，甚至连用灵魂之火交流都不行。
灵魂之力都被吞噬了。
街道上，帝摩斯站在原地，看着被他困在领域里的十几名不死强者，咧嘴狞笑了一下。旋即嘴角露出一抹苦涩的笑意，又暴露了一个底牌。
在想阴那些想要围殴他的不死族强者难了。
他的领域洞天福地能吞噬一切，拥有和黑渊一样的性质。
准确来讲，被困在他领域「洞天福地」里的生灵，多少有点煎熬。因为在这个领域里，完全感受不到时间、空间、声音、甚至连自己的存在都感受不到。
“领域！你一个黑龙居然掌握了领域！！”
神镜看到被帝摩斯困在领域里的那十几个不死族强者，很是震惊！
在神魔大陆上，拥有领域才能被称为「至强」。
这不是重点，重点是...一个黑龙怎么领悟出「领域」的？
巨龙一族，根本没有多少巨龙能开发出「领域」。
因为巨龙一族强悍，就算被困在领域中，也能轻而易举的脱困而出。
但这不代表巨龙不想拥有自己的「领域」，龙王级的巨龙有的会研究如何拥有自己的「领域」。
有的龙王则对领域不屑一顾。
包括神圣巨龙，一些神圣巨龙也想拥有自己的「领域」。
但巨龙一组的惰性，又让他们不喜欢动脑子思考太复杂的东西。
所以能拥有自己领域的巨龙可以说是凤毛麟角。
没有领域的巨龙和拥有领域的巨龙，身份地位完全不一样！
在龙岛流传着这样一句话，拥有领域巨龙的不一定是龙王。
但没有领域的巨龙一定无法成为龙王。
没有自己领域的龙王对这个话嗤之以鼻。
有些没领域的龙王会暗地里咬牙发狠，宁愿不睡也要搞出属于自己的领域。
有些龙王直接躺平，认为有无领域对他们没什么影响。
龙王有两种。
一种是有领域的龙王，一种没领域的龙王。
有领域的龙王欺负没领域的龙王是常有的事。
「领域」是「神国」的雏形。
众神对领域都极为看重，可惜并不是所有的众神都有机会能将自己的领域扩展成神国。
能将领域扩展成神国的...大概只有那么几尊主神。
当然，就算如此，众神的领域也不是神魔大陆上那些强者的领域可以媲美的。
不管怎么说...黑龙有自己领域这个事...太离谱了。
整个龙岛现在能拥有自己领域的巨龙，屈指可数。
黑龙有领域这件事要是让克里斯汀知道，克里斯汀说不定会给帝摩斯一个大队长的位置坐坐。
“喂喂喂...黑龙...你多少有点超标了...领域不应该是你一个小小黑龙能拥有的才对...”
魔球都无语了，狗黑龙真阴险，有领域这事连他都不知道，这货肯定是想用领域把死亡峡谷的不死强者都给阴进去。
结果发现围攻的他的不死强者只有十几个。
就算这样...这货的领域也强的有些离谱了。
一下子困住了十几个不死强者，让他们无法挣脱出来，够阴。
怀抱双手的六翼天使，以及趴在神殿屋顶的骨龙再次将视线望向黑龙。
不死骨龙的脑袋上有冷汗流下，幸亏他没对黑龙动手。要是他动手了，估计也被黑龙阴到领域里了。
一个年纪轻轻的黑龙怎么能阴险到这个地步？
一下子阴了十几个不死强者，要是有二十多个不死强者围攻他的话，估计还会被他一网打尽。
“你年纪轻轻就这么阴...未来前途不可限量。”

第二二三章 我要创死你这个狗黑龙! 5k
强者追求一击必杀，实力越强，面对敌人时，越不会轻易出手。
在不能保证自己能一击必杀时，真正的强者不介意用一些肮脏阴险的手段来对付敌人。
当然，强到足以碾压敌人时，直接光明正大的把敌人拍死就好了。
黑龙明显没有强到足以碾压十几个不死族强者的地步。
这种情况下，他利用对手对他的误解，阴掉十几个不死族强者，这操作属实秀到了他这个「同族」。
不死骨龙...也算是巨龙的一个分支，和黑龙勉强算是「同族」。
黑龙有领域这件事，确实惊到了不死骨龙。
巨龙拥有自己的领域是一件及其困难的事，他是不死骨龙，自然知道巨龙想要拥有属于自己的领域有多难。
那十几个不死强者没想到黑龙有领域，他更没想到这点。
要是他和黑龙交手，突然被黑龙这么阴一下，短时间内他未必能从黑龙的领域里挣脱出来。
不是他不够强，是黑龙的领域属性正好克他，死灵之力未必能在黑龙的领域里未必能发挥出应有的威力。
那些一直注视着这里的老不死大概也被黑龙的领域给吓了一跳。
从不远处的六翼天使脸上不难看出这点。
连那个六翼天使都被黑龙的领域给惊到了，那些老不死自然也被惊的不轻。
嘿...
有自己领域的黑龙，原本对黑龙有点意思的那些老不死，这个时候怕是都把心中那点小念头给掐灭了。
将这么一个前途不可限量的黑龙强行转化成不死族，龙岛那边要是知道了绝对不会善罢甘休。
说不定真会如那两个神器所说的那样，倾整个龙岛之力推平死亡峡谷。
死亡峡谷是禁区没错，但真要被龙岛惦记上...以龙岛巨龙的底蕴...推平死亡峡谷只是时间问题。
至于黑龙有没有得到龙岛的认可...这点不用猜了...看跟在黑龙身旁那两个神器基本可以确定，黑龙可能的确得到了龙岛的认可。
身份还不低。
身份低微的巨龙身边不会有两个神器。
能一下子拿出两个神器的势力，除了龙岛...也就剩神庭了。
精灵族、矮人族或许也能拿出一两件神器。
但这个两个种族绝对不会让族人一下子带走两件神器。
他这个不死骨龙能想到这些，那些老不死自然也能想到。
那些老不死之所以没有对黑龙出手，不是没有原因的。
至于那十几个灵魂之火快要熄灭的老家伙，他们图谋的估计是黑龙的生命力，还有那个变成幼小黑龙的...神一族。
神一族...
无论生前还是现在...他还真没听说过这个种族。
“阴？你错了，你应该说我还算是一个有点实力的黑龙。”
帝摩斯不认为他是一个老银币，充其量只能说他是一个谨小慎微、谦虚低调的黑龙。
“呵呵...你对「有点实力」这四个字存在着误解，有点实力可不是你这个样。”
拥有自己领域的巨龙，可不是有点实力这么简单，这是龙王，统帅一个族群的龙王。
黑龙有没有媲美龙王的实力，不死骨龙不知道，不过...黑龙就算没有媲美龙王的实力，也差不多了。
在给他几百年...或是一两千年的时间，那个时候他「黑龙王」的身份实至名归。
“怪不得你之前明知道我的身份，还敢和我赌斗，黑龙...你果然有能够威胁到我的能力。”
死亡六翼天使也觉得年纪轻轻的黑龙很阴。
幸亏没答应与他赌斗，不然身后的死亡之翼还真有可能被这个黑龙给拆走，被他当做礼物送给那个什么天使朋友。
“你想多了，一对一战斗的话，我不会对你使用领域。”
“？？”坎蒂丝呆愣：“不想欺负我这个「没领域」的六翼天使？”
“不，我的意思是...不用领域...我也能击败你。”
“...”
死亡六翼天使翻了个白眼，这个黑龙飘的有点厉害，他不会以为自己和那十几个无脑的家伙一样废吧？
她是六翼天使，生前是战斗天使，死而复生后自然依旧是战斗天使。
真要搏命的话，她未必没有机会能宰了这个黑龙。
“你准备怎么处罚那十几个被你困在领域里的老废柴？”
“原本是想让朵拉吸取他们一年的寿命，刚才近距离接触了一下，我发现他们的身上充满了腐朽的味道，连灵魂之火也充满了腐朽的味道，朵拉应该不喜欢这个味道。我准备让魔球惩罚他们。”
帝摩斯对坎蒂丝这个死亡六翼天使有点好感，和她聊天时的态度也比较好。
“嘿嘿，来来来，黑龙，把我弄进你的领域，让我把这十几个老废柴碾压扁。”
魔球嘿笑：“顺便让我看看你的领域「洞天福地」，能不能困住我这个神器。”
“...”帝摩斯沉默，魔球进入他的领域，也会被直接剥夺感官，他怕魔球承受不住「洞天福地」里的无声无光无感官的世界，“算了吧，我把他们放出来，你直接从他们身上碾过去好了。”
“？？”魔球滚到了帝摩斯身前：“喂...黑龙...你是不是看不起我？是不是觉得我会被你困在领域里？”
帝摩斯点头，他确实是这样想的。
“你还真敢小瞧我，来来来，放我进去，看我怎么把你的领域给你撞的破破烂烂。”
“好吧，我承认...其实我是怕你撞坏我的领域，把他们放出来。”
“拉倒吧，你是怎么想的，我心知肚明，少废话，快把我放进去，我要让你知道什么叫做神器！”
见魔球执意要进「洞天福地」里体验一下，帝摩斯叹息一声，道：“进去之后，你要是受不了领域里的环境，用手拍打领域结界，说放我出去，我看到后，会撤去领域，放你出来。”
“放心，你领域...我会给你撞破。”
帝摩斯不再废话，领域「洞天福地」再次展开，将魔球笼罩了进去。
黑！
黑的可怕，伸手不见五指，魔球怀疑自己眼瞎了。
静！
静的诡异，一点声音都没有，魔球自己张口呐喊，都听不到自己的声音，甚至感觉不到自己在说话。
这是黑龙的领域？
这就是所谓的「洞天福地」？
还行吧...这个领域也就一般般...
在心中评价了一下黑龙的领域，魔球变出一双手，嘴脸逐渐变得狰狞起来，“放我出去！放我出去！狗黑龙放我出去啊！！我怕黑啊！！能不能听到我说话啊！！
狗黑龙你看到我的手了吗？呜呜呜...我怎么感觉不到自己有手啊！！
你看到我拍你的领域结界了没有？呜呜呜...怎么什么触感都没有啊...狗黑龙...你这是什么地狱领域...我好怕啊！！快放我出去！！”
站在领域外的帝摩斯看到嘴脸狰狞的魔球挥舞这他无限变成的双手，疯狂的掌掴被他困在领域里的那十几个不死强者，有几个强者的脑袋直接被魔球的双手给拍扁了。
“神镜，魔球再说什么？是不是再说放它出来？”
“不是，它说真有意思。”
“是吗？看起来不像...你看它的表情都有些癫狂了...坏了...它在里面滚动起来了...那个骨蛇被它来回碾压了十几次...扁了...灵魂之火都变成扁的了...
黑色古树的枝条直接被它碾压成碎屑了，黑色古树也被它压扁了...那个兽性不死强者被它怼领域边界上...扁了...”
“勿慌，魔球应该是在测试你领域的坚韧度。”
“你确定？”
“确定，它是神器，高傲的它不可能刚进去就对你说放「放它出来」。”
帝摩斯想了想，觉得神镜说的有道理，然后眼睁睁看着被困在领域里那十几个不死族强者被魔球来回左右碾压。直到彻底被碾压成扁平状，甚至连灵魂之火都成了纸片。
神镜见到这一幕，镜面上露出怜悯之色，被魔球碾压成这个样子，没有个几年的时间，怕是只能被风吹着走，或是飘着走了，没风的话...被死亡峡谷内的不死族当成废纸揉成一团扔进垃圾桶也是有可能的...
“得放魔球出来了，再让它来回碾压几次，那十几个不死族强者怕是要贴在它的球体上，成了它的皮肤。”
帝摩斯刚把领域收了，一声震耳欲聋的咆哮声直接响彻小半个死亡峡谷：“狗黑龙！！放我出去啊！！”
之后轰隆隆隆的声音响彻了这条街道，是魔球滚动的声音。
帝摩斯见魔球朝他滚动过来，急忙振翅冲天而起，飞到天上的时候，他还不忘把变成幼小黑龙的朵拉抓在龙爪里，带着她一起躲避魔球。
光、声音、触感再次回到了身上，发狂的魔球感受到这些，来了个急刹，停止滚动，好好感受了一下。
旋即杀气腾腾的望向飞到了天上的帝摩斯。
“狗黑龙！！我要创死你！！”
魔球红着眼喊了一句，原地起跳，真朝帝摩斯撞去。
帝摩斯被吓了一跳，再次振翅高飞，然后朝死亡峡谷外飞去。
十几个不死族强者被魔球碾压成了一张扁平的纸，其他死亡峡谷的强者被他的领域镇住，这个时候正是跑路的大好时机。
他不想呆在死亡峡谷继续和那些真正的至强不死族强者死磕，用领域能阴不死族强者一次，阴不了他们第二次。
不过不死族的强者要是敢和他近身搏杀的话，他倒想看看是不死族的骨头硬，还是他的龙拳凶猛。
领域他有。
一力破万法这种刚猛的路子，他也有在走。
黑龙的龙躯本就以强横闻名神魔大陆。
“准备走了，也不和我打一声招呼？”
坎蒂丝看出了黑龙的目的，笑着对黑龙说了一句。
“坎蒂丝，欢迎你下次去黑龙岛做客。”
“好，记住你说的话。”
帝摩斯扭头看了一眼坎蒂丝，他随口客气一句，这个死亡六翼天使怎么还当真了？
“骨龙，你是怎么死的？”
“我没死，我只不过睡了一觉，等我睡醒的时候...就变成了如今这个样子...”
帝摩斯金红色的竖瞳中露出惊愕之色，趴在神殿屋顶上的不死骨龙...一觉睡成了两个物种？
它一觉睡了多少年？
能把自己直接睡成两个物种？
“你快死的时候可以来死亡峡谷找我，我教你如何你成为一个不死黑龙。”
“...”
帝摩斯看了一眼咒他的不死骨龙，对不死骨龙咧嘴一笑，带着幼小的黑龙朵拉穿过了死灵结界之门。
魔球还在身后追着创他，想要把他创死...
“狗黑龙，有本事你别跑！”
魔球追着帝摩斯穿过了死灵结界之门，神镜紧随其后。
死亡峡谷内的街道上，之前喊着想要吃了帝摩斯的独角鬼人看着穿过死灵结界之门消失的黑龙。
猩红色的眼眸中露出激动之色。
吾王太强了！
被十几个强者围攻，领域一出，直接将那十几个强者给反杀！
他不能让吾王失望！
他是吾王封的「血眼将军」，还是未来「死灵军」的统帅！
他要努力！
争取早日将「死灵军」组建好。
等吾王下次再来死亡峡谷时，想必那个时候，吾王一定强到了能够轻易镇压死亡峡谷至强的地步。
“吾王，您放心吧，我不会让您失望的，下次见面的时候，您将会拥有一支愿意为您献上自己灵魂的强大军队！”
独角鬼人在心中暗自向帝摩斯表了一下忠心，又看了一眼变成纸片状的十几名不死族强者，转身离开了这条街道。
“他们怎么处理？”死亡六翼天使问趴在屋顶的不死骨龙。
“让他们自己随风飘荡，你应该知道，被那个魔球碾压成纸张状的不死族，没个几年的时间根本恢复不了，更不要说他们的灵魂之火也被压扁了。
让他们自己飘吧，飘到哪算哪。黑龙没有趁机灭杀他们，算他们命好。”
“那个黑龙的异种源力，还有他的领域...你看出什么没有？”
“没必要的情况下，最好不好和他爆发战斗，他的异种源力属性能吞噬死灵之力，和他战斗要是没有其他破局手段，或者不和他搏命，我们可能会吃亏。”
“呵呵...据我所知，你掌握的力量好像不光有死灵之力，还有一股力量...”
“你不也一样？好了，我要睡觉了。”
不死骨龙闭上了眼睛。
死亡六翼天使坎蒂丝看了一眼不死骨龙，转身朝自己的神殿飞去。
黑龙的出现只不过是让死亡峡谷的不死生灵多了一个谈资。
至于死亡峡谷那些真正的老不死，对那个恶龙根本没什么兴趣...
不对...那些真正老不死对黑龙的异种源力可能感兴趣。
要不是顾忌龙岛，估计刚才会有老不死对黑龙出手，强行将黑龙留在死亡峡谷，研究黑龙的异种源力。
黑龙帝摩斯...
改天问问曾经的伙伴，看看众神之乡哪个天使认识那个年纪轻轻就很阴的黑龙...
得提醒那个天使几句，免得她被黑龙骗了。
蓝天、白|云、活着的飞鸟...以及像黑龙帝摩斯大人生命之光一样璀璨耀眼的太阳...
这就是死亡峡谷外面的世界吗？
是一个多姿多彩的世界呢...
抬头看了一眼天空，幼小的黑龙朵拉又低头望向下面的世界，山川湖泊...飞禽走兽...色彩都很鲜艳...和死亡峡谷完全不一样...
死亡峡谷的颜色没有这么鲜艳...
真好...
能被黑龙帝摩斯大人从死亡峡谷带出来真好。
“帝摩斯大人...我们现在去哪？”
“你想去哪？”
“帝摩斯大人带我去哪...我就去哪...”
帝摩斯低头打量一眼被他抓在龙爪里的幼小黑龙朵拉。
这个孩子比他从人类帝都上空抓走的琳娜还要瘦小，琳娜的龙躯有将近二十米...
朵拉这个孩子的黑色龙躯只有将近十五米的样子。
太瘦小了。
为了避免寿命被幼龙朵拉无意识的吸走，帝摩斯抓着朵拉的龙爪上缭绕着一层漆黑如墨的墨焰。
黑渊能隔绝朵拉的能力。
这么做倒不是他舍不得用寿命喂养朵拉这个幼龙，他是怕朵拉无意识吸收了他的寿命后会羞愧、谦卑...不断的向他道歉。
和朵拉要相处两年，她一直谦卑的话，他会觉得很累。
“那带你回黑龙岛。”
“黑龙岛是帝摩斯大人的领地吗？”
“嗯。”
幼龙朵拉不说话了，等到了黑龙岛，她就要扮演帝摩斯大人女儿的角色了，她没什么不满，能当帝摩斯大人女儿的替代品挺好的...
希望仅剩的两年寿命，能让帝摩斯大人感受到女儿还在身边的快乐。

第二二四章 幼崽都这么大了,你还说你没老婆? 6k
“谁？是谁这么无耻把蛋生到我龙穴门口了？！”
刚回到黑龙岛，正准备带幼龙朵拉熟悉一下自己家的帝摩斯，刚到门口，就看到门口中央多出了一颗蛋，从蛋的大小，还有蛋上散发出来的气息看，这分明是一颗龙蛋。
那个瘪犊子的玩意这么损？
把龙蛋生到了他家门口？
这是把他的龙穴当成了无主之物？
还是生蛋的雌性巨龙没做好当母亲的准备，把龙蛋生到他家门口跑了，让他这个黑龙来帮她孵蛋？
找接盘侠...也不能这样找啊？
好歹收集一下信息，看看住在这里的巨龙是雄性巨龙还是雌性巨龙啊。
他一个雄性巨龙...哪会孵蛋？
帝摩斯看着自家门口的龙蛋干瞪眼。
变成红龙克里斯汀模样的魔球看到龙蛋的颜色，火红色的竖瞳中露出若有所思之色。
龙蛋的颜色是火红色，一看这龙蛋的颜色便知道这颗龙蛋的母亲应该是个红龙。
红龙。
把龙蛋生到了黑龙的家门口...
魔球望向帝摩斯，“黑龙...没看出来啊，之前以为你是个纯情黑龙，没想到啊...没想到你居然悄悄让我...啊不...是让红龙克里斯汀怀上了你的孩子...把孩子生到了你家门口...
可以啊黑龙...以为你是纯情黑龙，没想到你是个闷骚黑龙，说吧...你什么时候和红龙克里斯汀勾|搭上的？又是什么时候把人家祸祸了？
你不要说这个龙蛋不是你的孩子，龙岛那些小母龙对自己的龙蛋看得有多紧，你应该比我清楚。
加上和你经常接触的红龙就克里斯汀这么一个，我有理由怀疑...这个龙蛋就是你和克里斯汀的孩子。
你要是质问我克里斯汀为什么要把龙蛋生到你龙穴门口，原因只有一个，那就是克里斯汀不想让龙岛的巨龙知道她未婚先孕。”
魔球化身大侦探，把帝摩斯家门口出现的龙蛋身份分析的清清楚楚。
除了红龙克里斯汀，没有其他红龙愿意给帝摩斯生崽，让它没想到的是，黑龙居然悄无声息的就把红龙克里斯汀给征服了。
有点厉害。
连克里斯汀那个脾气火爆的红龙都敢勾搭，还让她给他生蛋...多少有点猛了。
“神镜...你一直围着我飞做什么？”
“我得把你睿智的模样录下来，让克里斯汀看看。”
“这个可以。”
帝摩斯瞟了魔球一眼，要不是刚刚和它和好，说什么也要给它一拳。
“我和克里斯汀清清白白，不要在这秀你的智商，这颗龙蛋不是我和克里斯汀的孩子。”
幼小的黑龙朵拉好奇的打量着龙蛋，她没敢靠近龙蛋，龙蛋内有生命。
要不是不小心触碰到龙蛋，可能会汲取龙蛋里那个幼小生命的寿命。
龙蛋上的气息和帝摩斯大人的气息不一样，应该不是帝摩斯大人的孩子。
幼龙朵拉有些好奇，帝摩斯大人在龙族中的龙缘这么好吗？
居然有巨龙愿意将自己孩子交给帝摩斯大人养。
这说明帝摩斯大人在龙岛很受欢迎。
“不可能，绝对不可能，这个龙蛋不是你和克里斯汀的孩子，那是谁的孩子？总不能是你和其他红龙生的吧？”
帝摩斯没有搭理魔球，他嗅了下...这颗红龙蛋上的气息...有些熟悉...
红龙...
熟悉的气息...
帝摩斯在脑海中回想了他接触过的红龙。
除了经常接触的克里斯汀，还有巡逻队的红龙...剩下的红龙...好像只剩商业街的龙老板们...
龙老板里...做生意的红龙不多...有过交集的红龙也不多...倒是和经常光顾他水果摊的红龙接触的比较多...
经常买他水果的红龙...奥斯卡！
红龙奥斯卡！
这颗龙蛋上那股让他感到熟悉的气息是红龙奥斯卡的气息！
是奥斯卡这个狗东西想让他这个连女朋友都有的黑龙当接盘侠。
恶毒！
这个狗东西太恶毒了！
“我知道这个龙蛋是谁的孩子了，今天累了，明天我会把这个孩子送回去。”
红龙奥斯卡，明天见到你时，你最好给我一个合理的解释。不然...我一定要你进「洞天福地」里呆上一个小时。
自己的孩子不养，让我给你养，占便宜能这样占吗？
你要是没老婆的话，帮你看几天孩子也就算了，你有老婆，还让我给你看孩子...
怎么？
让我这个黑龙给你当保姆？
你和你老婆继续过二龙世界？
做梦去吧！
帝摩斯被红龙奥斯卡气到了。
他这次出远门，带回来的是一个幼小的黑龙。要是这次出远门回来，带回来的是一个女朋友。
女朋友看到家门口这个龙蛋，他怕是跳到海里都洗不清身上的嫌疑了。
“不是你的？那这个蛋是谁的孩子？”
“你不认识。”
帝摩斯小心翼翼的抱起龙蛋，来到龙穴入口前，将挂在门上的牌子摘掉，放到一旁的储物石柜里。
挂在门上的牌子被翻动过。
应该是红龙奥斯卡这个缺德家伙翻动了一下挂在门上的牌子。
这狗东西真敢啊...
将龙蛋放到他门口就不管了，也不怕他不在岛上的时候，龙蛋被别的生灵拿走。
还好吸血鬼少女莉莉丝没趁他不在家的时候来找他。
不然，这个龙蛋说不定会被莉莉丝给抱到深渊。
“朵拉，过来让我的「智能管家」扫描一下你的瞳孔、龙爪。以后我不在家的时候，你自己出入也方便一些。”
“哦。”
朵拉听话的走到帝摩斯身旁，帝摩斯让她怎么做，她就怎么做。
此时的她还不知道帝摩斯让她这样做代表着什么。
“收录完成，欢迎回家。”
“谢谢。”
幼小的黑龙朵拉急忙回礼，对着「智能管家」弯腰点头。
帝摩斯抱着龙蛋朝龙穴内走去，朵拉跟在帝摩斯身后，进入龙穴，她被龙穴内那些散发着淡淡荧光的花草给吸引了。
帝摩斯大人的龙穴宽敞明亮干燥，还有着淡淡的花香，地上、墙壁上的花花草草看起来也很好看，在这里面睡的话...做的梦应该也都是甜甜的美梦吧？
踩着花草朝龙穴内走的朵拉时不时的会回头看一眼地上的花草，生怕自己怕花草给踩断踩碎。
好在帝摩斯大人龙穴里的花草都很有韧性，被踩弯，很快又能恢复如初。
来到龙穴深处，帝摩斯将抱着的龙蛋小心翼翼放到地上，转身对朵拉道：
“这里是我的家，接下来的两年时间，这里也将是你的家，你找个位置，觉得趴在哪里舒服，你就把哪里当你睡觉的地方。
面对我时不要一直那么拘谨，不然相处起来会很累，稍微放轻松一点。好了，挑个你喜欢的位置，当你睡觉的地方吧。”
“？？”朵拉昂着脑袋，呆呆的看着帝摩斯，她没听错吧？
帝摩斯大人让她以后睡在这个温暖明亮的...家里？
帝摩斯大人不怕她玷污了这里吗？
不会嫌弃她身上的死灵之气吗？
“不不不...帝摩斯大人...我睡您的家门口就可以了。在死亡峡谷的时候，我每天晚上随意找颗大树，往下面一趟，眼睛一闭就能睡着。家门口那个位置比...”
“你那个时候没名字，也不是幼龙。你现在有名字，还是一个幼小的黑龙。所以...坦然接受你新的人生...不对...是新的龙生...你只剩两年的时间...在我面前释放你的天性没有任何问题..
你之前在死亡峡谷像毛毛虫一样挪动时的那个心态就挺好，在我面前你可以拥有那种心态，怎么开心、怎么轻松...怎么来就好。”
帝摩斯抬起龙爪摸了摸朵拉的脑袋，他要让朵拉感受到自己的善意，摸朵拉的脑袋时，他的龙爪上缭绕着一层淡淡的墨焰。
这样下起不行，得训练她掌控自己的能力，朵拉这个孩子不笨，稍微努力练习一下，应该就能很好得掌控好自己的能力。
“帝摩斯大人...”
“去挑个舒适的睡觉位置吧。”
这次朵拉没有拒绝帝摩斯的好意，她乖巧的点了点头，晕乎乎的在温暖明亮的龙穴内挑选起自己睡觉的位置。
走到一个位置，她躺下...想到自己现在是一个幼龙，躺的姿势瞬间变成了趴。
帝摩斯大人让她挑个舒适的位置当睡觉的地方，她不会真的挑。
在她眼里，帝摩斯大人家里随便一个位置都有资格当她睡觉的地方。
“帝摩斯大人...我挑好了...这个位置可以吗？”
“那个位置...换个位置吧...这个位置是我之前养的那个崽睡觉的地方，她习惯睡那了...”
朵拉听到帝摩斯的话，幽绿色的竖瞳中露出慌乱之色，她急忙起身换个位置，换到了左边，“帝摩斯大人...那这里可以吗？”
“可以，以后这块位置属于你了，放心，别的幼崽也不能睡你选中的这个位置。”
尽管知道之前养的那两个幼崽可能不会回来了。
但帝摩斯还是下意识的不想朵拉睡琳娜睡过的那个位置。
万一琳娜哪天和她亲生父母吵架了，没地方住，这个时候她要是回来黑龙岛，又看到她以前睡觉的位置被朵拉给占了...那得多伤心？
说不定还会生出她没人要的心思。
生气归生气，但要是哪天那个孩子回来了，他总不能把那个孩子赶走？
让她真的无家可归吧？
想到琳娜、温妮...帝摩斯脑海中浮现出了琳娜教温妮学习龙文的画面。
要是那两个家伙没被他送走的话，温妮晚上大概又要哭丧着一张脸，问他龙文课能不能改成源兽图鉴课了。
希望回到人类帝国的她们...能继续学习龙文...学习龙语咒...
他教了琳娜不少威力极大的龙语咒。要是她能学会那些龙语咒，遇到强者也能有一战之力。
她学会了龙语咒，一定会教温妮。
温妮有龙文基础打底，不说能全都学会琳娜掌握的龙语咒。要是她好好学，应该能掌握三到四个龙语咒。
要不要抽空把如何开发出自己领域的经验写下来，给她们送过去？
她们两个要是能成长到这个地步，成为至强者，应该能活个一两千年。
虽然还是短命，但最起码比朵拉这个幼崽要长寿多了。
帝摩斯转身从身后的书架上拿下那本琳娜经常翻阅的龙文书籍，翻开书页，放到朵拉面前，“你认不认识这种文字？”
幼龙朵拉低头看了一眼，摇了摇脑袋：“不认识。”
“这是龙文，晚上无事的时候，我教你识文断字，你现在是幼龙，成年以后会成为真正的巨龙，学习龙文对你来讲是一件很有必要的事。”
“那个...帝摩斯大人...可是两年后我就不在了...所以...”朵拉小心翼翼的抬头看着帝摩斯金红色的竖瞳，嘟囔道：“所以...我可以不学吗？”
两年的时间，朵拉不想将剩下的生命浪费在学习这种无聊的事上。
因为学会了龙文...以后她也用不到啊...
她能和帝摩斯大人交流就好了，至于和其他巨龙怎么交流...她没想过，也没有想要和其他巨龙接触交流的心思。
“帝摩斯大人...您女儿会龙语吗？”
“没遇到我之前不会，遇到我之后...她们会了。”
“那我学！”
之前不想学习龙文，是因为她觉得龙文对自己无用。
现在知道帝摩斯大人之前养的两个女儿会龙语，那她得学。
毕竟她的目标是成为帝摩斯大人女儿的替代品，想成为帝摩斯大人女儿的替代品，那帝摩斯大人女儿会的，她也必须会。
说不定帝摩斯大人教她龙文时，脑海中还会浮现出他教自己女儿的画面。
“行，那从明晚开始教你学习龙文。”
“我听帝摩斯大人的。”
“你可以直接喊我帝摩斯。”
“不行，这样也太不尊重帝摩斯大人你了。”
“那你喊我老爹，或是父亲也行。”
朵拉幽绿色的竖瞳中露出犹豫之色。
按理说她想成为帝摩斯大人女儿的替代品，喊帝摩斯大人老爹或是父亲是应该的。
因为这样能更好的让帝摩斯大人将她想象成之前养的女儿。
这是帝摩斯大人第三次这样对她说了。
要是这次在拒绝帝摩斯大人...自己是不是多少有点不识好歹了？
给自己起名，把自己从死亡峡谷带出来，自己还变成了一个幼小的黑龙，成为了帝摩斯大人的同族。
都这样了...自己喊帝摩斯大人一声老爹或是父亲...她能接受。
喊帝摩斯老爹，朵拉觉得是自己占帝摩斯大人的便宜了。
“我...我...”
“算了，你还是称呼我帝摩斯大人好了，等你以后愿意喊我一声老爹时，再喊也可以。”
见朵拉喊不出口，帝摩斯也不强求了。
反正琳娜那个家伙从始至终都没喊过他一声老爹，张口闭口帝摩斯。
偶尔还会来一句「恶龙」。
一身反骨。
“我带你熟悉一下...”
“黑龙，救我！”
变回本来面目的魔球突然从龙穴外面滚到龙穴内，慌里慌张的打断帝摩斯的话。变成一道无光飞到帝摩斯的龙爪上，变成了一枚戒指。
“克里斯汀那个脾气火爆的母龙来了，神镜那个坏东西把我之前变成克里斯汀和你嬉笑玩闹的画面投到了虚空，不说了，等下克里斯汀要是让你把我交给她，你直接拒绝！
千万别把我交出去！不然以后你可能再也见不到我了，坏了，她来了！”
语速极快的交代帝摩斯几句，变成戒指的魔球为了避免被克里斯汀发现，又化成一道乌光，变成一片漆黑的龙鳞飞到帝摩斯背部，覆盖在某块龙鳞上。
帝摩斯刚想嘲笑魔球几句，克里斯汀那修长优美的火红色龙躯直接出现在了他眼前。
黑龙幼崽？
看到呆呆的站立在帝摩斯身旁不远处的幼小黑龙朵拉，克里斯汀想要找帝摩斯要回神器魔球的心思顿时没了。
她的注意力全都转移到了朵拉这个黑龙幼崽身上。
不是水晶幼龙，是黑龙幼崽。
连伴侣都没有的帝摩斯...龙穴里怎么突然多出了一个黑龙幼崽？
不是深渊魔龙幼崽。
是货真价实的黑龙幼崽。
这个黑龙幼崽身上的龙鳞和帝摩斯这个黑龙身上的龙鳞颜色一模一样。
除了眼瞳的颜色和帝摩斯不一样，其他地方完全一样。
这是帝摩斯和哪个雌性巨龙生的孩子？
确认了这个幼龙的身份，克里斯汀的脑海中第一时间浮现出这个让她自己都觉得奇怪的念头。
黑龙帝摩斯和其他雌性巨龙有孩子，关她什么事？
怎么还有无名之火从心底升腾而起？
“你的崽？”
“嗯。今天刚带回来。”
“和谁生的？”
“？？”这就误会上了？
不是...神镜没有将他在死亡峡谷内遇到朵拉的画面播放给克里斯汀看？
神镜要是给克里斯汀看了他和朵拉相遇的画面，绝对不会说出这种话。
“神镜...没告诉你？”
“神镜知道？”
“嗯。”
“没事了，你不要多想，我单纯的好奇这个孩子的母亲是谁。毕竟我们相处的时间也不短，从未见你带这孩子的母亲去过龙岛。”
克里斯汀解释一句，走到朵拉身前，抬起龙爪想要摸摸朵拉的脑袋。
“别碰她。”
就在她的龙爪即将触碰到朵拉的脑袋时，帝摩斯用龙爪抓住了克里斯汀的龙爪，“这个孩子能汲取生灵的寿命，这个能力她暂时无法掌控，你要是碰到她的脑袋，不知道会吸走你多少年的寿命。”
“汲取生灵的寿命？”
这个黑龙幼崽有着这样恐怖的能力？
“没事，真要被这个孩子汲取了一些寿命，就当是我送给你孩子的见面礼。”
克里斯汀看了帝摩斯的龙爪一眼，将自己的龙爪从帝摩斯龙爪中抽了出来。
不能让这个孩子误会了她和黑龙帝摩斯的关系。
她也不想因为自己的关系，让帝摩斯的另一半误会帝摩斯这个不老实的黑龙！
这个家伙明明说他没有女朋友，说他连雌性巨龙的手都没牵过。
结果不声不响的连孩子都有了。
隐瞒孩子和老婆的存在，这个黑龙想做什么？
难不成真想找个有权有势有钱的雌性巨龙，当个软饭龙？
“她叫朵拉，和我没有血缘关系。”
从克里斯汀看到朵拉这个孩子，到她听到自己承认这个孩子是他的崽，感觉她对他的态度都变了。
有了距离感、甚至隐约有了一丝丝的隔阂感...
之前他们见面相处时很随意，虽说也有距离感，但那种距离感很正常。
现在克里斯汀给他的这种距离感，带着疏远...她不会以为朵拉是他亲生的吧？
神镜是不是在搞事？
它肯定是故意让克里斯汀生出这种误会。
两个神器...一个比一个能搞事...
“哦，我知道你和她没有血缘关...关...”说到一半，克里斯汀火红色的竖瞳中露出不可置信之色：“你说什么？她和你没有血缘关系？！”
帝摩斯点头：“嗯，和我没有血缘关系。不过把她带回来，我的确是想把她当自己的崽养。”
克里斯汀盯着帝摩斯金红色的竖瞳看了一会，信了帝摩斯的话。
帝摩斯说这个幼龙和他没有血缘关系，那就一定没有血缘关系。
要是有血缘关系的话，帝摩斯绝对不会当着自己崽的面，说出这样的话。
养崽，帝摩斯是认真的。
他不会说出让自己崽感到不舒服的话，这个家伙很在意自己崽的想法和感受。
“那真是太可惜了，我都准备回龙岛为你申请有崽奖金了，结果...你说和你没血缘关系。到手的五百龙晶没了...太可惜了。
对了，琳娜、温妮这两个幼龙呢？她们去哪了？我怎么没看到她们？”
“被我送走了。”
“送走？送哪里去了？”
“送她们回自己亲生父母身边去了。”帝摩斯的眼睛下意识望向琳娜之前睡觉的位置，“她们不是真的水晶幼龙。”

第二二五章 龙爹有了新女儿,想不起我这个旧女儿了 5k
不是真的水晶幼龙？
不是纯血水晶幼龙克里斯汀能理解，不是真的水晶幼龙是什么意思？
“不是真的水晶幼龙是什么意思？”
“她们两个是人类，喝了魔药变成的水晶幼龙，当初遇到琳娜，我以为她这个是幼龙是在被狮鹫骑士围攻，实际却是，她这个人类帝国的皇女，突然变成了幼龙，在和自家狮鹫骑士玩「恶龙掳公主」的游戏。
然后...不知情的我...把她当成真的幼龙给带回了黑龙岛，她这个假恶龙遇到了我这个真恶龙，当时估计被吓的不清，为了活命，只能假装自己是一个真幼龙，来和我相处。”
帝摩斯将琳娜的真实身份告诉了克里斯汀，克里斯汀应该不知道琳娜的真实身份，她要是知道的话，肯定会提醒他。
知道琳娜真实身份，还不告诉他的巨龙只有一个，黄金巨龙金姆，等下次见到他，说什么也得好好和他唠嗑唠嗑。
至于神庭圣女西雅...她也是知情者之一，下次要是来了黑龙岛，也得问问她是怎么想的。
为什么要帮那两个家伙隐瞒真实身份。
“那温妮是怎么回事？”
“温妮是琳娜的妹妹，她也是喝了魔药变成水晶幼龙，恰好碰到我去人类世界找琳娜，然后...误把她当成琳娜给带回了黑龙岛，到了黑龙岛才发现她不是琳娜。”
克里斯汀听帝摩斯面无表情的讲解他那两个幼崽的事，听到一半她已经有点忍不住想要笑了，听到最后，她憋不住了，直接拍着帝摩斯的肩膀大笑起来。
“你真是要笑死我，我就没见过你这么倒霉的巨龙，误把人类变成的幼龙当真幼龙捡回来养也就算了，还连续捡了两个人类少女变成的幼龙...
我真是不知道该说你眼瞎，还是该说你运气不好...不过知道那两个幼崽的身份...还没为难她们，看来你是真的养出了感情...
挺好...要是下次你想养崽的话，和我说一声，我看看龙岛有没愿意让你帮忙带崽的巨龙母亲。
想起来了，你从我这买的那两个替死卷轴是给琳娜、温妮用的吧？
那两个替死卷轴你给她们用了没有？
没有的话...给我吧，这个月再有几天又要发工资了，到时你可以领工资养这个崽。”
“给她们用了。”
“...”
克里斯汀盯着帝摩斯的眼睛看了片刻，不知道该说什么好了，二十万金币的替死卷轴，给那个不是真幼龙的崽用了。
养崽...帝摩斯不仅是认真的...他还掏心掏肺...
“没事，你说琳娜是皇女，身为皇女，琳娜应该不缺钱，她应该会将替死卷轴的钱还给你...”
“没指望她们还我钱，以她们的年纪，未必能拿出那么多钱。”
帝摩斯不认为琳娜、温妮那两个崽一下子能拿出二十万金币，她们的零花钱应该没这么多。
“那未来二十年，你都不用领工资了。”
“嗯。”
“没工资...你吃什么喝什么？”克里斯汀好奇，这个家伙该不会以为卖水果挣的钱就足够他开销吧？
“黑龙超市，黑龙餐厅过几天会开门营业，到时应该能挣一些钱。我还有水果，日常开销应该没问题。
过几天我还准备开个旅游公司，名字都想好了，就叫黑龙旅游，到时我会将周边海域一些岛屿，打造成旅游景点。
想来应该会有人类、兽人、矮人、或是精灵对海上岛屿的一些景点感兴趣，我勤快一点的话，不会缺钱。说不定还能提前将欠龙岛的钱还了。”
要是实在缺钱了，大不了带着朵拉去人类世界开个火锅店，想来应该也能挣不少钱。
至于去龙岛开个火锅店...帝摩斯觉得以龙岛巨龙那胃口，他要是开个火锅自助餐店...龙岛巨龙能把他吃到破产。
在人类世界开个自助餐厅的话，稳赚不赔。
前提是他的黑龙餐厅、黑龙餐馆、黑龙旅游挣不了钱。
还有深渊魔族...希望深渊魔族不要搞事...来个什么反攻神魔大陆...
不然战火一起，可能会波及到他的生意。
至于欠债的话...
在资金不充足之前，只能暂时继续推迟推迟了...
“来龙岛上班的事，你是只字不提，帝摩斯...你是不是忘了...你还是龙岛巡逻队的小队长？
一个月...你总得去那么两三次吧？不然时间久了，龙岛巨龙会以为你是关系户...
会认为你是我的那个什么什么...我才这么纵容你...好吧...虽说我可以光明正大的承认，但我们伴侣这个关系毕竟是假的...不管了，反正上班这个事你稍微上点心。一个月最起码也得去龙岛露三次面。”
帝摩斯大概是龙岛上班最自由的一个巨龙了，克里斯汀对他的要求不高，一个月去那么两三次就行。
剩下的时间，他自由分配。
“这个不是问题，要是有巨龙对我有意见，你可以对巨龙讲，就说我之所以没来龙岛值班，是因为我忙着给龙岛巨龙研发打造全新的战斗武器。”
克里斯汀眸中露出惊诧之色：“原来你还记得这件事啊？我好以为你早把这件事给忘了。看来你记性还不错。”
“...”
克里斯汀是不是在嘲讽他？
一定是在嘲讽他。
看来接下来一段时间，自己要做的事挺多。
多了好啊，闲的话有事没事就会想那两个崽。
忙点好。
“你这里怎么还有一颗龙蛋？还是一颗红龙蛋，你把哪家巨龙的孩子搬你这里来了？”
克里斯汀这才看到帝摩斯身后还有一颗红龙蛋，之前完全没有注意到。因为这颗红龙蛋在帝摩斯身后，不仔细看的话，根本看不到。
不会是受到了刺激...抢了一个红龙蛋回来吧？
“这个龙蛋是红龙奥斯卡的孩子，这个家伙趁我不在家，悄悄把他的孩子放到了我家门口，应该是想让我帮他养崽，他和他老婆过二龙世界。”
“原来是奥斯卡的孩子，这个我知道，他离开龙岛，和人类签订龙骑士契约那天晚上，他老婆刚生，一下生了两个，是双胞胎。他为什么要把一个孩子送到你这？”
奥斯卡好歹是红龙一族，他老婆也是红龙，红龙生崽。身为红龙王的她自然知道，她还说等过几天带上两个祝福卷轴，去祝福一下这两个孩子，没想到奥斯卡直接把一个孩子送到了帝摩斯这里。
奥斯卡的老婆知道吗？
要是奥斯卡偷偷背着他老婆把一个孩子送到帝摩斯这里，他老婆知道了...还不打死他？
“我哪知道这个混账玩意是怎么想的。”
“你等等...说起来...这几天龙岛商业街和你走的近那几个龙老板都回了龙岛，蓝龙理查德、蓝龙法兰克林、黄金巨龙尤金，这次回了龙岛，他们好像都在找对象...
他们这么积极的找对象...我怀疑和你有关...”
“？？”帝摩斯有些懵，那三个家伙积极找对象，和他有什么关系？
他一个没对象的黑龙，也没在他们三个面前秀过恩爱，他们找对象...应该是年龄到了...或者是被红龙奥斯卡刺激到了。
毕竟红龙奥斯卡不仅成家立业了，如今老婆给还给他生了个双胞胎，有了孩子，龙岛还会给奥斯卡发放奖金。
错不了了，他们应该是被奥斯卡刺激到了。
“和我没关系，他们应该是被奥斯卡刺激到了。”
“和奥斯卡有什么关系？”
“有老婆，有孩子，每年还能领龙岛发的奖金，奥斯卡已经成了龙生赢家，他们三个被奥斯卡刺激到也是有可能的。”
“你说的有一定的道理，但我觉得...他们这么积极找对象...依旧和你关系。”
帝摩斯无奈：“我哪有那么大的能力能影响到他们？你想多了。”
“和你有没有关系，等我回了龙岛就知道了，奥斯卡的孩子等下我回龙岛的时候给他带回去，他老婆刚刚生完孩子，不适合见其他巨龙。”
“行。”
龙蛋是红龙一族未来的成员，帝摩斯相信克里斯汀会小心呵护这颗龙蛋的。
他和龙蛋里的这个孩子多少有点缘分。
等这个孩子破壳而出的时候，去龙岛问问奥斯卡愿不愿意让这个孩子喊他一声「干爹」。
“魔球是不是在你这？它对你应该也没什么用处了，把它交给我，我有事想和它聊聊。”
提到魔球，克里斯汀火红色的竖瞳瞬间变得冰冷无比，这个混账东西竟敢变成她的样子，对帝摩斯这个黑龙做出那么亲密的动作，说出那么下流的话！
通过神镜，克里斯汀知道魔球变成她的样子对帝摩斯做了些什么。
先是变成人，问帝摩斯是不是嫌弃她胸小...还说什么要是嫌弃她胸小的话...它还能变大...让帝摩斯享受享受什么的...
除了这个，这个混账玩意还故意将帝摩斯的胳膊抱在怀里，让帝摩斯的胳膊疯狂摩|擦...占便宜...
最关键的是，这个狗东西让帝摩斯占便宜的时候，用的还是她的样子！
看到帝摩斯的反应，见帝摩斯很害羞后，捉弄起帝摩斯来甚至更卖力了！
她对帝摩斯没什么意见。
在魔球说一些乱七八糟的话时，帝摩斯用铁拳制裁过这个混账。
被魔球搂住胳膊时，帝摩斯的反应...她也比较满意...没有那种占到了便宜的小雀跃。
只有惊慌失措，甚至害羞。
帝摩斯的反应让她很意外，之前在她心里，帝摩斯一直是脸厚心黑。
没想到这次...魔球的捉弄，让她看到了帝摩斯的另一面。
纯情...
才看到时，她简直不敢相信自己的眼睛，不敢相信帝摩斯居然会害羞、会脸红...
这个家伙好歹成年了，难道在此之前...他从未和异性有过这种亲密的接触？
要是有过这样的接触，他的反应不会那么纯情。
害羞...脸红...
换做其他雄性巨龙，脸上绝对不会露出这种表情。
绝大部分巨龙都不知道害羞、脸红是啥玩意。
他们只知道雌性巨龙、或是人类女孩在某些时候看到他们时，会害羞、会脸红...
可以说帝摩斯这个知道害羞、脸红的巨龙是雄性巨龙中的异类...
也是一个少见的纯情的黑龙。
要不是神镜有转播的能力，她绝对不相信帝摩斯是一个会脸红的纯情黑龙。
帝摩斯这个黑龙很好。
魔球这个神器必须死！
“它跑了，我估摸短时间内...它不敢在你面前露面。”
“你的意思是...它不在你身上？”克里斯汀狐疑的看着帝摩斯，魔球不在他身上，能去哪？
“嗯，不在我身上。”
克里斯汀盯着帝摩斯金红色的竖瞳看了片刻，忽然扭头望向安静的站在一旁的幼小黑龙朵拉，“朵拉，你刚才有没有看到一个黑不溜秋的东西从外面冲进来？”
站在一旁在心里整理帝摩斯大人女儿信息的朵拉没想到红龙大人会突然问她。这个时候，她不知道是该摇头还是该点头...
她下意识看向帝摩斯。
帝摩斯见状，顿时知道自己帮不了魔球了，朵拉看他这个动作，克里斯汀肯定猜到了他刚才在替魔球遮掩。
没办法了，他仁至义尽了，这个时候在撒谎，克里斯汀可能会误以为他喜欢魔球变成她的样子...
克里斯汀太精明了，不能怪他。
“抱歉，我刚才撒谎了，魔球威胁我，说我不帮它遮掩，它就变成我的样子去人类世界乱来。我坦白，魔球变成一片龙鳞落在了龙躯后背上。”
帝摩斯把魔球卖了，不卖不行啊。
“黑龙，你不要脸！出卖我！以后再也不让你骑我了！”
变成一片龙鳞藏在帝摩斯龙躯背上的魔球见自己暴露，气急败坏的从帝摩斯龙背上起来，变回本来模样，滚落到克里斯汀面前，道：
“克里斯汀，你听我解释，我变成你的样子，是想提醒黑龙不要犯错。
让他不要忘记你，绝对没有其他意思。至于用你的样子说了一些骚话，那也是在帮你试探黑龙，看看黑龙会不会嫌弃你身体的不...啊...”
魔球的话还没说完，直接被克里斯汀抬脚踩扁了...
帝摩斯见到这一幕，眼角跳了一下，克里斯汀确实有点凶残...
是凶残了一点，但很聪明。
不听魔球的鬼话，直接制裁魔球。
做的很好。
“说出你的遗言。”
“我罪不至死啊。”
“这是你的遗言？”
“不，我的遗言是...我的遗言是...你可以给黑龙生个崽吗？我不想看到黑龙绝后...啊...要死了要死了要死了...黑龙...救我！”
“那个...克里斯汀...要不再给魔球一个机会吧...它罪不...”
“闭嘴！”
“好嘞。”
被克里斯汀凶狠的瞪了一眼，帝摩斯老实了，给了魔球一个爱莫能助的眼神，帝摩斯望向朵拉：
“我带你去熟悉一下黑龙岛，等熟悉了，你可以在黑龙岛随意活动。”
“好的帝摩斯大人。”回了帝摩斯一句，朵拉又对克里斯汀弯腰点头行礼：“红龙大人再见。”
“黑龙，你不能走！你走了...我怎么办啊！”
帝摩斯带着朵拉离开了龙穴，刚走出龙穴，魔球凄厉的惨嚎声和求饶声就从龙穴内传了出来。
早知今日何必当初...
“帝摩斯大人...红龙大人...不会把魔球大人打死吧？”
“不会，最多让它受点皮肉之苦。”
“哦。”
朵拉放心了，毕竟魔球大人暴露，和她多少有点关系。
朝龙穴内看了一眼，帝摩斯带着朵拉熟悉黑龙岛去了。
带朵拉熟悉完黑龙岛，天都黑了。
克里斯汀惩罚完魔球，抱着龙蛋找到帝摩斯。
“你还需不需要魔球？要是需要的话，我让它继续留在你身边。要是不需要的话，我就把它带回黑龙岛。”
“需要，它是黑龙超市的载体，短时间内...怕是不能让它回龙岛。你放心，下次它要是在变成你的样子，我会阻止它。”
“既然你需要它，那我把它留在这，好了，我走了，这颗龙蛋我会帮你交给奥斯卡的老婆。”
“不吃了饭再走？”
“不吃了，我回龙岛还有事。”
“行，那你注意安全。”
克里斯汀点了点头，她原本还想问问帝摩斯是不是真的不要之前养的那两个崽了，话到嘴边她又咽回去了，帝摩斯心里应该有数。
目送克里斯汀离开，帝摩斯问朵拉晚上想吃点什么？
朵拉说...她不吃饭也没事。
晚饭吃的烤鱼。
朵拉一口气吃了三条烤鱼，她没想到帝摩斯大人做的烤鱼这么好吃。
鼻青脸肿的魔球变成水晶幼龙琳娜的模样，在一旁给帝摩斯添堵，“真好啊，龙爹有了新女儿，怕是也想不起我这个还没吃晚餐的旧女儿...”
...
奥丁帝国帝都，琳娜寝宫。
“胖妞琳娜...你说龙爹...这个时候在干什么呢？有没有想我们？”

第二二六章 把帝摩斯大人女儿取而代之? 5k
琳娜破碎的寝宫在温妮被帝摩斯带到黑龙岛第三天就被修缮好了，之前温妮喝了魔药变成水晶幼龙撑破了琳娜的寝宫。
修缮好的寝宫，比之前明亮宽敞了不少，阳台也往前加伸了一部分。
温妮穿着绣着粉色大熊的睡衣趴在阳台上，双手托着下巴，抬头看着被繁星点缀的夜空，试图用夜空上的星星勾勒出便宜龙爹的模样。
从被便宜龙爹送回来到现在，晚上睡不着的时候，她就来胖妞琳娜的寝宫，找胖妞琳娜聊天。
被便宜龙爹带走生活了一段时间，回到帝都，一时间..她反而有些不适应了...
黑龙岛没了她和胖妞琳娜，也不知道便宜龙爹这个时候会不会觉得孤独寂寞无聊...
享用晚餐的时候会不会想她们两个。
“呐呐...胖妞琳娜...你说...便宜龙爹会不会想我们？”
“睡不着的时候...大概会想我们吧...”
琳娜蜷缩在摆放在阳台上的椅子里，双手抱着膝盖，看着星空，在想回黑龙岛看恶龙帝摩斯的时候，应该用什么模样回龙岛。
用水晶幼龙的模样？
好像不太行，恶龙帝摩斯不一定想要看到她以水晶幼龙的样子回去，知道了她的真实身份，帝摩斯应该更想看到她人的样子。
恶龙帝摩斯不喜欢自欺欺人...
以人的样子回黑龙岛，有两个办法。一个办法是骑乘狮鹫前往黑龙岛，另一个办法是乘坐帝国的源力航天战舰前往黑龙岛。
乘坐帝国的源力航天战舰...先不说父亲舍不舍得让她将战争级别的航天战舰当做寻常的交通工具使用，单说源力航天战舰上的武器配置...
好像就不适合当交通工具。
真要乘坐源力航天战舰回黑龙岛...恶龙帝摩斯说不定会认为她是耀武扬威去了...
好像只能骑乘狮鹫...或是借唐娜皇姐的幻兽...
“我想便宜龙爹做的美食了。”叹息一声，温妮转过身子，看着琳娜，道：“琳娜，我什么时候回黑龙岛看便宜龙爹？我们被龙爹送回来已经三天了，明天是第四天。”
“在等两天，第六天去，这两天我们给帝摩斯准备一些帝国的特产，另外...你要拥有一头属于自己的狮鹫...或是飞龙，回黑龙岛，只能借助飞行源兽。”
“直接乘坐帝国的源力航天战舰不可以吗？”
“源力航天战舰启动一次...烧的钱能让父亲心疼死，你觉得父亲舍得让源力航天战舰成为我们的交通工具？”
“应该舍...不得吧...”温妮泄气，以她对自己父亲的了解，绝对舍不得让帝国的源力航天战舰成为她和胖妞琳娜的专属交通工具，这玩意是真的烧钱。
威力也是真的大，毕竟源力航天战舰的威力可能是能屠龙。
屠普通巨龙完全没问题，神圣巨龙的话...只要舍得烧钱，重伤神圣巨龙完全没问题。
对付龙王的话...那就不好说了...
“所以，你还是尽快找个狮鹫或是飞龙当坐骑吧。”
“雨果皇兄不是龙骑士吗？我们能不能和皇兄的巨龙商量一下？让皇兄的巨龙带我们去龙岛？”
琳娜的眼眸亮了，“这个想法不错，可以试试，两天后要是和皇兄签订龙骑士契约的巨龙回来了，我们去找尤金龙叔商量一下。”
“咦...”温妮听到琳娜对黄金巨龙尤金的称呼，咦了一声，“你不愿意喊帝摩斯一声龙爹，为什么愿意喊黄金巨龙尤金龙叔？”
“喊龙叔是礼貌。”
“你直呼便宜龙爹的名字...礼貌吗？”
“你不懂，直呼帝摩斯的名字，是我和帝摩斯的相处之法。”
“算了吧，我严重怀疑你对便宜龙爹有不良企图。”
“你再乱说...信不信我揍你？”
“...”
温妮不说话了，她怕胖妞琳娜真的揍她，便宜龙爹不在，胖妞琳娜揍她的时候，可没有人把她护在身后。
主要是她打不过胖妞琳娜。
胖妞琳娜没遇到便宜龙爹之前，战力和她五五开，被便宜龙爹养了一段时间，武力方面直接碾压她了。
就算她也被便宜龙爹养了一段时间，战力还是比不上胖妞琳娜。
“胖妞琳娜，你说龙爹...会不会真如蓝龙法兰克林龙叔说的那样。因为过于思念我们...再去找个崽养？”
蜷缩在椅子上的琳娜沉默，这个问题...她没有答案。
以她对帝摩斯的了解，正常情况下帝摩斯是不会这样做的。因为这样做，相当于是在伤害他养的那个崽。
帝摩斯不做伤害幼崽的事。
但因为她和温妮隐瞒真实身份的关系，被怒火冲昏头的帝摩斯...一怒之下...说不定会有这个念头。至于会不会付诸行动..她就不知道了。
“应该不会。”
“要是会了怎么办？”
琳娜再次沉默，半响她才说：“他要真这样做了，我们也没有资格怪他，埋怨他。他对我们很好，我想不到埋怨、怪他的理由。”
“哎...确实...胖妞琳娜...我们挣钱吧？便宜龙爹在我们身上花了几十万金币，我们要是不挣钱还他的话...他以后可能连老婆都娶不上...”
“你能有这个心...很不错。”琳娜笑着夸赞温妮，“挣钱这个事，我之前被父亲从黑龙岛带回来就想过。不过那个时候我还想着回黑龙岛，加上你又突然被帝摩斯带走了，挣钱的事，我就暂且搁置了。
现在的话，挣钱这个事...可以重新启动了。帝摩斯之前和我提过，说冬天的话带我去龙岛开个火锅店，挣巨龙的钱。
龙岛我们是去不了了，但我们可以在帝都先开一个火锅店，试营业一下。要是火锅店生意好的话，我们就扩大规模。”
温妮听到琳娜的计划，顿时来了兴趣，她觉得胖妞琳娜的这个计划很好。
帝都目前根本没有「火锅」一说，要是胖妞琳娜和她这次能成功，那光火锅店一年下来也能挣不少钱！
做大做强后，一年挣个十几万金币都没什么问题。
“这个想法好，为了支持你开店，我把自己的零花钱拿出来都给你，这些年...我存了大概有六千多金币。对了，你有多少零花钱？”
琳娜叹气，“要是父亲没有随便拿我的零花钱，我的零花钱最起码有两万金币，现在不行了...我的零花钱最多有一万金币...要是父亲趁我不在家...又偷偷拿了一些的话...可能连一万都没有了。”
“啊...这样的话...那我们两个的零花钱加起来...能在帝都开个火锅店吗？”
“不去帝都繁华地段开店的话，应该没什么问题。要是去帝都繁华地段开店，我们两个零花钱加起来...怕是只够付几个月的房租。”
“对哦，还得有店面，那你想好到哪里租个店面？或是买个店面了吗？”
“这个问题我之前想过，我觉得...咱们要是开店的话...最好在「帝都学院」「皇姐学院」「奥丁学府」这三所学院附近开个火锅店，学院里的学生年龄和我们差不多大。
火锅能吸引我们，自然也能吸引他们，再说三所学院附近的人流量也比较大，咱们选在三所学院附近开店...应该不会赔钱。
至于店面的话...钱够就买，钱不够的话...先租也可以。”
挣钱这个事，被帝摩斯送回来的那天晚上琳娜就在想了。
恶龙帝摩斯在她和温妮身上用了两个替死卷轴，花费了几十万金币。
他一个月的工资是七百金币，她要是不想办法挣钱的话，帝摩斯未来二十年都没工资。
没工资也就算了，他可能还找不上老婆。
没钱的雄性巨龙，龙岛的雌性巨龙都不一定能看上，那欠债的巨龙，龙岛的雌性巨龙就更不可能会看上了。
挣钱的话，除了开火锅店，就是早晚餐店了。
早晚餐店有点麻烦，需要准备的工作也很多。
火锅店就不一样了，没那么多复杂的准备工作，只要准备好酱料、锅底、食材，就行了。
火锅好吃还省事。
希望能做到做强，尽早把钱还给帝摩斯。
这样的话，以后回黑龙岛...都不需要找理由，直接对帝摩斯说她是来还钱的。
“你等我会，我去寝宫把零花钱拿来，咱们看看咱们两人的零花钱加起来有多少。”
不给琳娜拒绝的机会，温妮说完直接朝自己寝宫跑去，琳娜见到这一幕笑笑，起身走到卧室的一个角落，把她的小金库搬了出来，放到了床|上。
她的小金库里还剩多少金币，她也不知道。
叮叮叮——
琳娜将她小金库的金币全都倒在了床|上。
没一会，跑这离开的温妮抱着她的小金库回来了，看到琳娜将小金库里的金币倒在了床|上，她也扑到床|上，将自己小金库里的金币全都倒了出来。
又是一连串悦耳的声响。
“哇...这么多金币...便宜龙爹看到我们拥有这么多金币，肯定会想方设法把我们金币给拿走。”
温妮捧起一把金币轻轻洒落在床|上。
“好了，别玩了，我们数数，看看加起来有多少金币。”
“嗯。”
琳娜、温妮趴在床|上数了金币，这一数...直接数到了天蒙蒙亮...
“我这是六千三百五十三枚金币，你呢？”温妮有气无力的问琳娜。
琳娜打个哈欠，强撑着困意，道：“八千一百三十二枚金币，加起来是...我算算...加起来是一万四千五百三十五枚金币，这么多金币...应该足够我们开个小店...了...不行了...我太困了...先睡了..”
琳娜往床上爬爬，倒头就睡。
温妮直接翻个身子，枕着一堆金币就睡了。
等睡醒去再说开火锅店的事吧...
...
早上醒来的幼小黑龙朵拉睁开眼，见身旁不远处趴着一个黑龙，幽绿色的竖瞳中露出一抹安心之色，帝摩斯大人还在睡觉。
今天是她被帝摩斯大人从死亡峡谷带出来的第二天。
朵拉见帝摩斯还在睡觉，悄悄的拿出昨晚帝摩斯大人送她的笔记本和笔，打开笔记本，拿起笔，在笔记本上写下一行字。
【今天是被帝摩斯大人从死亡峡谷带出来的第二天，昨天晚上帝摩斯大人教我龙文，我学会了用龙文写自己的名字。】
【龙文：朵拉。】
【朵拉是我的名字，嗯，今天也是我有名字的第二天。】
【你好，朵拉。你好..我叫...朵拉。】
【今天是朵拉陪伴帝摩斯大人的第二天。朵拉...很开心。】
【昨晚帝摩斯大人做的烤鱼很好吃，朵拉一口气吃了五条。】
幼龙朵拉用龙文和死亡峡谷内使用的文字混合写了几句话，又小心翼翼的抬头看了一眼帝摩斯，见帝摩斯大人还没醒。
她轻轻的合上笔记本，将笔放好，然后将笔记本和笔放进了空间戒。
空间戒是帝摩斯大人昨晚送她的。
坏了，忘了把帝摩斯大人昨晚送了她一个空间戒的事写在了笔记本上。
算了，晚上睡觉时再写吧。
帝摩斯大人的女儿早上醒来时...会做些什么事？
是会给帝摩斯大人做饭？
还是会去果园帮帝摩斯大人清扫果园？
我应该做些什么？
“醒了？在想什么？”
在幼龙朵拉想着应该做些什么时，帝摩斯的声音在她耳旁响起，她抬头一看，帝摩斯大人醒了。
“帝摩斯大人，是我吵醒你了吗？”
“不是，自然醒。你刚才在想什么？”
“我在想自己能为帝摩斯大人做些什么。”
“什么都不用做。”帝摩斯起身，活动一下龙躯，下意识看向琳娜睡觉的位置，这个家伙醒了的话，应该已经去晨练、练习龙吟了。
“帝摩斯大人，您两个女儿早早醒来的时候，她们会做什么？”
“晨练，跑去海边面朝朝阳练习龙吟。”
“哦哦哦。”幼龙朵拉知道自己该做什么了，“帝摩斯大人，我出去活动一下，您要不要再睡会？”
“不睡了，收拾一下准备做早餐去了。你自己活动去吧，等下叫你的时候，你记得来餐厅吃饭。”
“知道了帝摩斯大人。那帝摩斯大人...我先去活动了...”
“嗯。”
幼龙朵拉起身离开龙穴，变成戒指回到帝摩斯龙爪拇指上的魔球见幼龙朵拉朝龙穴外走去，它变成原本的模样，跟在幼龙朵拉身后，离开了龙穴。
“魔球，你去哪？”
“要你管？”
滚到龙穴外，魔球变成水晶幼龙琳娜的模样，朝龙穴内看了一眼，振翅从幼龙朵拉头顶飞了过去。
幼龙朵拉看到魔球变成的水晶幼龙琳娜，振翅起飞，跟着魔球变成水晶幼龙朝海边飞去。
魔球大人变成的水晶幼龙是帝摩斯大人之前养的女儿之一。
魔球降落在琳娜以前晨练的海边。
幼龙朵拉降落在魔球身旁不远处。
“魔球大人...这里就是帝摩斯大人女儿之前练习龙吟的地方？”
“对。”
“哦，我懂了，谢谢魔球大人。”
幼龙朵拉面朝朝阳，张口发出一声龙吟，要成为帝摩斯大人女儿的替代品，先从模仿帝摩斯大人女儿的习惯开始坐起好了。
“不对不对不对，黑龙女儿的龙吟声不是这样，她的龙吟声是「嗷呜」或者是「嗷」，不是「吼」。”
“嗷呜？”幼龙朵拉歪了歪脑袋，“嗷呜不是狼的吼叫声吗？死亡峡谷的骨狼就是这样吼叫的。”
“是狼的吼叫声，但黑龙女儿的龙吟声的确是这样，小朵拉，你不信我？”
“信...我信魔球大人。”
“嗷呜！”朵拉对着朝阳再次发出一声「龙吟」，原来帝摩斯大人的女儿是这样「龙吟」啊，狼里狼气的...有点好玩...
“嗷呜！！嗷呜！！嗷！！”
变成水晶幼龙琳娜的魔球看呆了，神一族这个小家伙为了讨好黑龙...还真就打算把自己变成水晶幼龙琳娜？
这个傻孩子...真就准备当黑龙女儿的替代品？
通过这种方式来让黑龙高兴？
怎么感觉...她自己吼的也挺开心？
“小朵拉，你还真打算当黑龙女儿的替代品？”
“嗯啊。我要让帝摩斯大人有一种他女儿还在他身边、还在黑龙岛的感觉。”
“不是...你误会我的意思了，我的意思是说...你对「替代品」这三个字好像有一些误解。”
“？？”幼龙朵拉歪头，“让帝摩斯大人看到我有一种看到自己女儿感觉...这难道是替代品三个字意思？”
“当然不是！”魔球变成的水晶幼龙摇头：“黑龙女儿替代品的正确理解方式是...你把黑龙女儿取而代之，这才是「替代品」三个字的真正意思。”
“？？”把帝摩斯大人女儿取而代之？

第二二七章 我是黑龙老婆 5k
替代品...的意思是...把帝摩斯大人的女儿取而代之？
幼龙朵拉呆滞，她有资格将帝摩斯大人的女儿取而代之吗？
不对，是帝摩斯大人女儿在帝摩斯大人心中的地位，是她这个小小的从死亡峡谷出来的家伙能取缔的吗？
魔球大人...是在鼓励她？
还是在害她？
幼龙朵拉脑海中浮现出昨晚帝摩斯大人教她龙文的场景，有好几次，帝摩斯大人喊她名字的时候都喊成了「琳娜」。
琳娜这个名字帝摩斯大人喊了「三次」，温妮这个名字帝摩斯大人喊了「一次」。
应该是教她学习龙文的场景，让帝摩斯大人想到了他教琳娜大人、温妮大人学习龙文的画面。
下意识把她当成了那两位大人。
挺好的。
她跟着帝摩斯大人离开死亡峡谷，唯一的作用就是成为帝摩斯大人女儿的替代品。
被帝摩斯大人误认成女儿，挺好。
要是琳娜大人、温妮大人还要回到帝摩斯大人身边的话，这样挺好。
要是琳娜大人、温妮大人不准备回到帝摩斯大人身边的话，帝摩斯大人还一直将她当成那两位大人替代品的话，也不知道两年后，她死了，帝摩斯大人能不能适应自己没女儿的生活。
也不知道有没有机会能见到帝摩斯大人的女儿。
要是有机会能见到帝摩斯大人女儿的话，自己能让她们回到帝摩斯大人身边吗？
幼龙朵拉想了想，好像不行，根据她目前收集到的信息，不是帝摩斯大人的女儿不愿意回来，是帝摩斯大人不想让他那两个女儿回来。
“魔球大人，谢谢您的好意，我觉得自己没有这个本事。不过我对自己定位的认知好像确实出了一点问题。
替代品...不应该是让自己变成琳娜大人、温妮大人。
自己的存在，应该是让帝摩斯大人慢慢适应两个女儿不在身边、慢慢接受两个女儿离开他也能生活的很好。
而不是想着变成她们，让帝摩斯大人觉得她们还在他身边，我的定位...应该是陪伴。”
弄清楚帝摩斯大人对两个女儿的情感，幼龙朵拉推翻了她之前给自己的定位。
替代品不对，应该是陪伴。
帝摩斯大人把她从死亡峡谷带出来的时候也说过，要她陪伴左右。
这样的话，自己好像只需要一直呆在帝摩斯大人身旁就好，不需要做多余的事。
魔球诧异，这个小朵拉怎么一会一个想法？
放弃成为替代品是对的，陪伴也对。
只不过...这个小家伙还是不了解黑龙，黑龙不是那种性情薄凉的巨龙，这个家伙重感情。
要是朵拉这个小家伙陪伴黑龙两年。等两年后她寿命走到尽头，还不想吸取黑龙寿命为自己续命时...以黑龙重感情的性子...一定会强行逼迫朵拉吸取他的寿命。
养了两年。
那个时候，朵拉在黑龙心里就是自己的崽。
看着自己的崽死在眼前？
不可能的。
黑龙绝对不会接受这点。
尊重自己幼崽意愿什么的...不存在...根本不存在。
黑龙绝对不会尊重朵拉的意愿，让她在他面前死去。
以它对黑龙的了解，到时黑龙能想出一万种办法说服朵拉继续活下去。
到了那个时候，为了说服朵拉活下去，黑龙说不定还会说出...你要是死了...我这个黑龙老父亲也不活了的话...来威胁朵拉。
两年的时间，足以让朵拉对黑龙生出依赖，有了感情。
那个时候的朵拉为了不让黑龙难过，可能会接受黑龙的投喂。
最初的念头，往往不是最终的结果。
所想所念的...未必能实现。
梦想是美好的，现实吗...羁绊太多，不是你说舍弃就能舍弃的。
“陪伴是对的，不过你忽略了一个问题，你没有想活太久，对吗？”
幼龙朵拉点头，两年的寿命到了，她会坦然面对死亡，到时...她会请求帝摩斯大人，让帝摩斯大人把她烧成灰，撒到黑龙岛附近的海域里。
这样的话...她死后还能继续守护黑龙岛。
之前保存遗骨，死后想要回到死亡峡谷的念头被她抛弃了。
“那你有没有想过，两年之后，你寿命即将走到尽头时，你还不能自由掌控汲取他人寿命这个能力的话，黑龙违背你的意愿，强行向你投喂他自己寿命，到时你怎么办？”
魔球变成的水晶幼龙琳娜蹲坐在沙滩上，和朵拉闲聊，顺便帮朵拉把没想到的给她补充一下。
幼龙朵拉幽绿色的竖瞳中露出惊色，对哦，自己怎么把这点给忘了？
要是到时帝摩斯大人强行让她汲取他的寿命怎么办？
毕竟她不能随心所欲的掌控汲取寿命这个能力。
“魔球大人...我应该怎么做才能避免这种情况？”
“很简单，练习。多多练习，练习的多了，慢慢的就能掌控你这种天生自带的能力了。”
幼龙朵拉摇头：“不行，这样太残忍了，会有很多人因为我的原因提前走向死亡。”
“我没让你用人类、矮人、兽人、精灵这些智慧生灵练手，你可以用鱼，海里的鱼虾、乌龟、章鱼、还有那些乱七八糟的海兽，用它们练手。
反正你不用它们练手，它们被黑龙逮到下场也是个死，你直接用它们练手，鱼虾、乌龟这些活物有寿命，你的能力对它们能用。
当然，这些小玩意的生命力不能和黑龙比，我估摸着，黑龙一年的生命力...对你来讲...应该能让你续命一百年。
鱼虾的生命力对你来讲...可能能让你续命几分钟或是十几分钟，乌龟的话...要是一只万年龟的话，那就不得了了，应该也能让你续命一百年，普通乌龟的生命力...大概能让你续命一天...或是几天。”
朵拉不愿意汲取智慧生灵寿命这件事魔球知道，它也没有让朵拉去汲取智慧生灵寿命的念头，它要是蛊惑朵拉这样做了，不说克里斯汀会怎么对付它。
黑龙这个看起来脾气还算不错的巨龙都不会放过它。
魔球对朵拉汲取寿命这个能力很感兴趣，一年的寿命和一年的寿命有区别。
强者一年的寿命和普通人一年的寿命听起来一样。
但两者一年寿命所蕴含的生命力绝对不一样。
寿命的本质是生命力。
当然，要是朵拉汲取寿命这个能力对天下所有种族一视同仁，那强者一年的寿命和普通人一年的寿命在朵拉这里没有什么区别。
甚至巨龙那可怕的生命力在朵拉这里都没什么用。
一年就是一年。
不管你生命力有多旺盛。
魔球估摸朵拉的能力应该没这么逆天。
要是继续成长下去，等朵拉成为至强者时，她又认真专研开发这个能力，或许有一天能进化到这种地步。
现在的话...黑龙一年的寿命，不说能为朵拉续个一百年的寿命，几十年应该没什么问...
等等...朵拉现在是幼龙...神一族的特性是...变成幼龙...那她就是龙族了...
虽说生下来的后代是「神一族」，但她的本身的种族已经从神一族固定成了龙族。
朵拉是龙族，这样的话，黑龙一年的寿命...大概无法给朵拉续命几十年，不过几年...十几年应该没问题。
鱼虾的话...怕是连几秒的时间都给朵拉续不上，乌龟的话...或许能为朵拉续几秒几分钟的寿命。
真想让朵拉汲取黑龙一年的寿命，看看它的推测对不对。
“朵拉，有没有兴趣汲取黑龙一年的寿命？”
朵拉摇头：“帝摩斯大人对我很好，我绝对不要用帝摩斯大人的寿命来延长我的寿命。”
“这样啊...”魔球想了想，犹豫片刻，变回本来的模样，成了一个黑色圆球：“来，把你的龙爪放到我身上，我看看你能不能从我身上汲取寿命。”
“魔球大人...您这是在为难我。”
“不要废话，我是想验证一下自己推测，按照我说的做。你要是拒绝的话...你应该不想被我碾压成一张纸片幼龙吧？
放心，我是神器，你的能力对我不一定有用。”
“魔球大人...我...”
“算了还是让我把你碾压成一张纸片幼龙好了。”
“不要！”
被吓到的朵拉下意思将龙爪放到了魔球的球体上。
被摸了脑袋的魔球仔细感受着，良久，它变出一双手，把朵拉放在它脑袋上的龙爪拍掉：“确定了，你这个能力对神器没用。对魔器应该也没用。”
“用鱼虾练习你这个能力吧，要是两年后你不想用黑龙的寿命为自己续命的话。”
“嗯，为了避免魔球大人说的这种情况，我会努力！”
魔球变成了克里斯汀的模样：“这就对了，好好努力，争取两年后不给黑龙强行给你续命的机会。”
“嗯！”
魔球咧嘴微笑，期待啊...
期待两年后黑龙和朵拉这个幼龙上演的生死诀别...
那个时候...朵拉一心求死。
黑龙想要强行给她续命...都续不成...
到时让它看看黑龙会用什么办法让朵拉这个幼龙放弃求死之心。
要让神镜给黑龙录下来，之后反复播放给黑龙或是朵拉看。
“魔球大人...那我现在应该怎么做？”
“下海捞鱼。”
“明白了。”
幼龙朵拉振翅飞到海面上，一头扎进了海里。
平静的海面上出现了一头挣扎幼小黑龙，朵拉忘记她不会水了，在死亡峡谷她从来没有接触过水，最多偶尔在小水坑旁边玩会。
“救命...救命...咕噜噜...我不会水...”
魔球变成的克里斯汀见状，用龙爪捂住了脸，不会水...你往海里扎什么...
咕噜噜...呼噜噜...
挣扎了没多久，海面上没朵拉的影子了，她沉下去了...
海面上只剩下是不是冒出的气泡了。
魔球准备进海里捞龙了，从神一族变成了龙族，怎么连龙族最基本的玩水能力都没具备？
看来神一族朝某个种族转变时，并不能完美的具备那个种族所拥有的所有能力。
魔球朝海里走去，龙脚刚被海水淹没，它看到沉下去的幼龙朵拉又浮到了海面上。
咦？
喝了几口海水...就具备了龙族可以在水里生存的能力？
哗啦啦...
哦，原来不是具备了龙在水里生存的能力，是幼龙朵拉被一股冲天水柱给从海里冲到了海面上。
受到惊吓的朵拉回到海面上，摇晃一下眩晕的脑袋，急忙振翅飞到了海滩上。
吓死她了，刚才以为自己要死了...
哗啦啦——
两个人鱼从海里跃出，飞跃到海滩上，在魔球、幼龙朵拉的注视下，她们的鱼尾变成了修长白皙笔直的大长腿。
“我们才多久没有回黑龙岛，帝摩斯大人的幼崽怎么都这么大了？是黑龙幼崽...一看就知道是帝摩斯大人亲生的幼崽，这下好了，帝摩斯大人有了自己的幼崽...知道那个消息的话...应该不会难过太久...你说对不对姐姐？”
“不一定，帝摩斯大人要是知道那个消息,该难过还是会难过...毕竟可能已经养出了感情。”
是消失了许久的人鱼姐妹，芝妮娜、芝妮娅她们回来了，消失了这么久，是前段时间她们回了人鱼王国。
在人鱼王国探听到了一个很重要的情报！
一个对黑龙帝摩斯大人来讲很重要的情报！
黑龙帝摩斯大人听到这个情报，未必能接受的了...
“啊？这样啊...那姐姐...我们还要不要把这个情报告诉帝摩斯大人？”
“等下见到帝摩斯大人和那个「幼龙大人」再说...”
“好，我听姐姐你的。”
芝妮娜、芝妮娅在海滩上将鱼尾变成双腿，自顾自的闲聊几句，这才注意到海滩上还有一头红龙。
黑龙幼崽应该是帝摩斯大人亲生的孩子，这个红龙...大概是帝摩斯大人的好朋友？
魔球看到两个人鱼也呆住了，它跟在黑龙身边的时间不长，最起码它跟着黑龙时，没在黑龙岛上见过这两个人鱼。
听这两个人鱼的交流，一口一个帝摩斯大人...这两个人鱼可能是黑龙的...眷属？
“你们和黑龙是什么关系？”
“帝摩斯大人救过我们两个的命，红龙大人...请问您是帝摩斯大人的朋友吗？”
“什么朋友？我不是他朋友。”
“那你是？”
“我是黑龙老婆。”
“啊？！”
两个千娇百媚的人鱼齐齐惊呼，她们才多久没回黑龙岛啊，怎么黑龙帝摩斯大人连老婆都有了？
那被她们姐妹从海里送回来的这个黑龙幼崽...是眼前这位红龙大人和帝摩斯大人生的孩子？
不像啊...黑龙幼崽身上没有红龙一族的特征...一片火红色的龙鳞都没有...
“我们知道了，那个...红龙大人...帝摩斯大人在黑龙岛吗？”
“在，你们找他有事？”
“是有个事想要和帝摩斯大人说。”
“什么事？”
魔球好奇，两个人鱼想和黑龙说什么？
说起来...黑龙怎么还认识人鱼？
“红龙大人...抱歉...这件事没经过帝摩斯大人同意之前，我们不方便告诉您，您要是想知道的话，可以晚点问帝摩斯大人。”
“神神秘密，我是他老婆，你们觉得黑龙在我这里有秘密吗？”
幼龙朵拉不知道应不应该揭穿魔球大人的谎言，红龙克里斯汀大人要是知道魔球大人在这用她的模样胡言乱语，下次见了魔球大人...怕是又会把魔球大人揍个鼻青脸肿...
“朵拉，来餐厅吃饭。”
帝摩斯的嗓音忽然在黑龙岛上空响起，幼龙朵拉听到帝摩斯喊她，对救了她的两个人鱼道：
“帝摩斯大人喊我吃饭，你们要是想要见帝摩斯大人的话，可以随我一起去餐厅，那个...还有...谢谢你们刚才救了我。
我叫朵拉，我的名字是帝摩斯大人给我起的，你们可以叫我朵拉。”
芝妮娜、芝妮娅这对人鱼姐妹对视一眼，黑龙幼崽不是应该喊帝摩斯大人父亲吗？
她怎么能喊帝摩斯大人呢？
难道是在记恨帝摩斯大人？
带着疑惑，芝妮娜、芝妮娅跟着幼龙朵拉离开海滩，朝餐厅走去。
魔球也跟着去了，它想知道两个人鱼和帝摩斯说什么事。
餐厅，系着围裙的帝摩斯一眼就看到了跟在朵拉身后的两个智障人鱼。
看到两个智障人鱼，他以为自己眼花了，还特意揉了揉眼睛，确定没眼花，他笑道：
“你们两个失踪了这么久，我还以为你们两个被深海中的源兽给吃了。”
芝妮娜、芝妮娅见餐厅这里只有帝摩斯大人一个黑龙，琳娜那个水晶幼龙不在，她们对视一眼，越过幼龙朵拉，来到帝摩斯面前，抬头看着帝摩斯，道：
“帝摩斯大人，我们有个秘密要告诉您，您可能会觉得很荒诞。但我们可以发誓，我们说的是真的。”
“什么秘密？”
“琳娜小姐...不是真正的水晶幼龙，她是人类帝国的公主！”

第二二八章 黑龙,救我! 5k
从人鱼王国探听到这个消息，芝妮娜、芝妮娅她们两个就一直在纠结要不要将这个事告诉帝摩斯大人。
告诉帝摩斯大人的话，帝摩斯大人要是不信她们，很可能会误会她们，认为她们想要破坏他和琳娜小姐的关系。
不告诉帝摩斯大人的话，琳娜小姐的父亲是人类帝国的皇帝，为了寻回琳娜小姐，甚至动用了源力航天战舰，人类世界的这种战舰她们见过，很厉害，很强大。
源力战舰上的武器能屠龙。
万一琳娜小姐的父亲找上黑龙岛，而帝摩斯大人又不信琳娜小姐是人类。
双方爆发冲突的话，帝摩斯大人很有可能会被人类帝国的航天战舰给打伤。
黑龙岛可能也会被双方的战火波及到，到时帝摩斯大人见自己的领地被琳娜小姐的父亲给摧毁，进入暴走的状态的话...那后果可就太严重了。
思来想去，芝妮娅、芝妮娜都认为应该将她们探听到的这个消息告诉帝摩斯大人。
这样做不是为了破坏帝摩斯大人和琳娜小姐的关系，而是为了避免因为这个误会，发生流血冲突事件。
她们觉得琳娜小姐应该也不愿意见到这样的场面。
还好这次回来琳娜小姐不在帝摩斯大人身旁。
要是琳娜小姐在帝摩斯大人身旁的话，她们可能不会当着琳娜小姐的面，把她的身份揭穿。
不在正好，帝摩斯大人要是信她们的话，正好可以趁琳娜小姐不在缓冲一下。
等缓冲好了，见了琳娜小姐也不至于太过生气。
还得安抚一下帝摩斯大人，琳娜小姐应该不是故意欺骗帝摩斯大人，大概是因为害怕，才没敢将自己的真实身份告诉帝摩斯大人。
来听人鱼姐妹口中秘密的魔球听到芝妮娜、芝妮娅的话，眸中的好奇之色顿时没了，反而还想当无语。
这都是什么时候的消息，两个人鱼还把这个秘密捂的这么严实，非得见到黑龙才说。
黑龙都把他之前养的那两个崽给送回人类帝国了。
两个人鱼的消息延迟的有些可怕。
魔球走到一旁，从蒸笼里拿出一个蒸饺沾上蘸料，放到嘴里吃起来，神器可以吃东西。
拥有自己的意识，可以变化成人型或是兽型，可以品尝各个智慧种族的特色美食。
一般情况下，神器对人类世界的美食不怎么感兴趣。
它不一样，喝酒、吃饭...都有兴趣。
“你们怎么知道琳娜不是真的水晶幼龙？听谁说的？”
帝摩斯无悲无喜，神情淡然，两个智障人鱼的消息过于落后了，不止琳娜不是幼龙。
甚至连他捡来的第二个幼龙崽也不是真的幼龙。
不过消失了这么久，一回来就给他带来这么一个「劲爆」消息的人鱼姐妹，对他来讲...很不错，最起码知道琳娜的真实身份后，她们两个没有选择隐瞒他。
或许应该考虑一下，要不要给她们两个一点「金津玉液」喝了。
哎？
帝摩斯大人的反应...和她们想象中的...好像有些不一样啊...
过于平淡...
难道帝摩斯大人认为她们两个在说笑？
芝妮娅、芝妮娜对视一眼，想了想，觉得还是先回答帝摩斯大人的问题。至于帝摩斯大人信不信...等下再说。
“这个消息我们是从人鱼王国探听到的。而且，经过我们两个多方打听，已经完全可以确定...被帝摩斯大人您当孩子养的琳娜小姐，不是真正的水晶幼龙，她人类帝国的公主。
琳娜小姐的父亲为了寻她，直接找到了我们人鱼王国的国王，请求国王协助他们帝国找寻琳娜小姐。
帝摩斯大人，琳娜小姐所在的人类帝国军事力量很强，他们有源力航天战舰，战舰上的源力武器...轻而易举的可以轰碎一个山头，为了避免帝摩斯大人和琳娜小姐的父亲爆发冲突，确定琳娜小姐的身份后，我们不敢停歇，直接来了黑龙岛。”
“琳娜第一次离开黑龙岛，原来是人鱼王国告诉琳娜父亲我黑龙岛在哪片海域。”
琳娜父亲能找到黑龙岛，是人鱼王国发力了。
还行。
琳娜的父亲还行，来到黑龙岛，没有大肆破坏黑龙岛，只是带走了琳娜。
是个不错有理智有智慧的人。
“啊？”芝妮娜懵了，琳娜小姐离开黑龙岛？
琳娜小姐什么时候离开的黑龙岛？
“帝摩斯大人...琳娜小姐不是幼龙，是人类帝国公主这件事...您..您...很早就知道了？”
“嗯，她被我送回了人类帝国。”
“啊？琳娜小姐已经被您送回了人类帝国？”
“嗯。”
“那那...那在您心中...琳娜小姐还是您的崽吗？”
“不是。”
“硬！好硬的嘴啊！”蘸着酱料吃蒸饺的魔球笑呵呵的嘲讽黑龙，“说错了，是好硬的蒸饺。这蒸饺的硬度...堪比某个黑龙的嘴了，硬，真的硬。”
幼龙朵拉觉得魔球大人在嘲讽帝摩斯大人。
但她不敢说话，魔球大人和帝摩斯大人的关系，不是她能随意站队批判的。
帝摩斯装作没听到魔球的话，嘴硬？
黑龙的嘴硬一点不是很正常？
芝妮娜、芝妮娅对视，她们两个觉得帝摩斯大人说的是假话，在他心中，琳娜小姐应该还是他的崽。
最起码短时间内是这样。
一百年或是几百年后那就不好说了。
加上帝摩斯大人现在有了自己的幼崽，时间长了，忘掉琳娜小姐也不是没有可能的事。
“帝摩斯大人...这个黑龙幼崽应该是您亲生的吧？她叫什么名字？”
“朵拉。”
帝摩斯没有说朵拉不是他亲生的，从某种意义上来讲，朵拉也算是他亲生的。
朵拉认可了他为她起的名字，认可了他黑龙这个身份，选择成为了黑龙。
不是朵拉的亲生父亲，但朵拉的第二形态也就是所谓的最终形态，是因他成了黑龙幼崽。
他算是朵拉的第二父亲，这样想完全没问题。
“你们两个叫她朵拉就好，不要叫她朵拉小姐，还有琳娜，以后见了她，直接称呼她琳娜。”
“哦哦哦，我们听帝摩斯大人的。”芝妮娅点头，帝摩斯大人让她怎么喊，她就怎么喊。
帝摩斯大人有了自己的幼崽，还有了老婆，她们两个想要当帝摩斯大人老婆这件事怕是彻底没希望了。
红龙大人的脾气看上去不怎么好，她们要是敢当着红龙大人的面撩帝摩斯大人...
红龙大人说不定敢用一口龙息送她们去天堂。
哎...
明明离开黑龙岛的时间没多久，怎么这次回来，帝摩斯大人连老婆幼崽都有了。
早知道出一趟远门回来是这个结果，当初她们两个就不离开黑龙岛了。
“朵拉你好，我叫芝妮娜。”
“朵拉你好，我叫芝妮娅。”
“芝妮娅、芝妮娜你们好，我叫朵拉。”
幼龙朵拉也向芝妮娜、芝妮娅做了自我介绍，这两个人鱼和帝摩斯大人的关系好像很好，以后和她们相处的时候应该会很轻松。
“你们两个吃早饭没有？没有的话一起吃点，早餐是蒸饺、馄饨。”
边说帝摩斯边从蒸笼里拿出三个约两米大的蒸饺放到碗里递给幼龙朵拉，还给朵拉准备了一碗馄饨。
碗盘上面刻有朵拉的名字，以后这套碗盘是幼龙朵拉的专属碗盘。
琳娜、温妮也有她们各自的专属碗盘。
尽管以后琳娜、温妮可能用不到了，帝摩斯也没打算让朵拉用她们的碗盘。
幼龙朵拉来到帝摩斯身旁蹲坐好，接过帝摩斯为她准备的早餐，说了一声谢谢帝摩斯大人。
“不要这样生疏，我之前养的那两个崽从来不会和我这么客气，你要是想要让我尽快适应她们不在身边的日子，尽量不要和我这么客气。”
“明...明白了。”
幼龙朵拉这次没有反驳帝摩斯，想到要和帝摩斯大人相处两年，她觉得自己以后确实不能让帝摩斯大人因为她的一些行为感到别扭、难受。
帝摩斯大人做的蒸饺、馄饨好香，在死亡峡谷...她吃不上这样的美食。
看了一眼帝摩斯，幼龙朵拉学着帝摩斯从餐桌上拿起一双筷子，笨拙的想要夹起盘里的蒸饺...夹了四五次没夹起来...
“直接抓起来吃，这样吃的话，吃饭前记得洗龙爪。”
“我去洗龙爪。”
朵拉放下筷子跑去小河边洗龙爪去了，没多久去而复返，坐在帝摩斯身旁，用龙爪抓起蒸饺就吃。
期间还学着魔球大人沾了一些酱料，她发现在沾上酱料吃的时候更香。
人鱼姐妹也获得了一个蒸饺，她们两个分吃一个蒸饺，都未必能将那个蒸饺吃的完。
好在帝摩斯还贴心的为她们准备了一碗馄饨，人鱼姐妹在一旁吃一口喝一口。
一边吃一边在心里暗自流泪，帝摩斯大人实力强大，才华出众，能培育果树，能开荒种地，能种植魔药，甚至还会调配魔药。
连做饭都是一绝。
呜呜呜...这么优秀的黑龙大人...是她们姐妹心中最佳的「丈夫」人选。
之前她们是有机会能成为帝摩斯大人的妻子。
可惜，出一趟远门回来后...这个机会没了。
她们两个再也没有机会做帝摩斯大人的妻子了。
她们的心好痛...
“快吃快吃，蹭饭的来了。”帝摩斯抬头看了一眼，发现黑龙岛上空出现了好几头巨龙。
除了红龙克里斯汀还有其他巨龙，他连忙又从蒸笼里给幼龙朵拉拿了八个蒸饺。
把蒸饺放到幼龙朵拉的餐盘里没多久，红龙克里斯汀从天而降，出现在餐厅。
帝摩斯爽快的拿出餐盘，主动给克里斯汀放了四个蒸饺，还给克里斯汀准备了一碗馄饨。
没办法，克里斯汀现在是他最大的债主，还帮了他不少忙。
克里斯汀来他这里蹭饭吃收起她钱这种事...有点不好意思做了。
除了克里斯汀，还有四头巨龙也先后出现在餐厅。
蓝龙法兰克林、蓝龙理查德、红龙奥斯卡、黄金巨龙尤金。
看到这四个龙老板，帝摩斯眸中露出嫌弃之色，这四个家伙组团来他这里蹭饭？
“蒸饺不多了，还剩下四个，你们要是想要尝鲜的话，还能一龙分一个，你们吃不吃？”
“你请我们吃？”蓝龙法拉克林问。
“我欠的一身债，你们好意思让我请？给你们便宜一点，一金币一个蒸饺，皮薄肉多，吃不吃？”
“吃吃吃，给我来一个。”红龙奥斯卡咧嘴笑着来到帝摩斯身旁，从帝摩斯餐盘中拿走一个蒸饺，顺便抛给帝摩斯一枚金币，一枚金币对他来讲不算，去做个足疗，都得花费十几二十个金币，吃个这么大个蒸饺才一金币。
太便宜了。
最重要的是...黑龙帝摩斯马上都是他孩子的「父亲」了，从他这里挣了钱，迟早会用在他孩子身上。
没什么舍不得的。
将将近两米大的蒸饺扔进嘴里，红龙奥斯卡的视线落在幼龙朵拉身上。
不是...黑龙帝摩斯这家伙才将两个假的水晶幼龙幼崽送回奥丁帝国，怎么才几天的功夫...又养了一个黑龙幼崽？
不是说神魔大陆上只有帝摩斯这么一个黑龙？
眼前这个黑龙幼崽是怎么回事？
难不成...又是人类变得？
不太像啊，除了眼瞳的颜色是幽绿色，其他地方...和黑龙帝摩斯一模一样。
这个黑龙幼崽...难道是帝摩斯的亲子？
坏了...有了自己的孩子...黑龙帝摩斯养其他幼龙崽的话...还会花几十万金币为捡来的幼龙崽购买替死卷轴...或是其他价值昂贵的卷轴吗？
“帝摩斯...怪不得你把之前养的那两个幼龙崽送回了奥丁帝国，感情你是有了自己的崽啊，还长这么大了，老实交代...你是不是还未成年的时候...就逮住一头从深渊跑到神魔大陆的雌性魔龙...把人家祸祸了？”
蓝龙理查德在帝摩斯对面蹲坐好，也伸手从帝摩斯餐盘里拿走一个蒸饺扔进嘴里，质问帝摩斯。
黑龙幼崽朵和帝摩斯长的太像了，眼瞳颜色不一样，这个不是问题。
万一这孩子的眼瞳颜色随她母亲呢？
“对对对，你说的都对。”帝摩斯懒得解释，他越解释，这几个家伙估计越兴奋。
“你这敷衍的态度是怎么回事？克里斯汀大姐头在呢，你态度端正一点，不要忘了你还是龙岛的执法巨龙，对我的态度好一点。”
“蒸饺你一口哈了，给我金币。”
“你两个幼龙崽都没了，还有心思挣我的钱？金币不给你了，不过今晚我可以带你去人类世界玩，人类世界的足疗...你没享受过吧？今晚我请你...
不是...克里斯汀大姐头，你这么看我做什么？足疗不适合带你，泡温泉适合你，改天我让我对象带你去泡温泉。”
帝摩斯将餐盘里的蒸饺吃完，这才看向理查德：“你什么时候有对象了？”
“前两天刚谈了一个，不是，你先告诉我这个黑龙幼崽是不是你亲生的？她要是你亲生的话...我回去就和对象分手。”
“？？”这是什么操作？
朵拉是不是我亲生的，和你对象有什么关系？
沉默片刻，帝摩斯缓缓点头：“嗯，亲生的。”
在他这个没对象的黑龙面前炫耀自己有女朋友，祝理查德分手快乐。
能随便说出分手两字的理查德，不是什么好龙，他这样做也算是挽救了理查德的对象。
理查德盯着帝摩斯金红色的竖瞳看了一眼，猛地拍了一下龙爪：“好了兄弟们，确定了，这个黑龙幼崽不是帝摩斯亲生的，该谈对象的接着谈对象，该结婚的结婚。”
“你怎么知道黑龙幼崽不是帝摩斯亲生的？”
“很简单，以黑龙帝摩斯的性子，他绝对见不得我好。尤其是他还是一个单身龙，听到我有对象，说和对象分手，为了让我继续单着，他故意说是亲生的。”
红龙奥斯卡、蓝龙法兰克林、黄金巨龙尤金，他们三个听到理查德的话，稍微想了一下，觉得理查德说的有道理。
单身黑龙帝摩斯确实有可能用这个答案哄骗理查德和对象分手。
“芝妮娅...帝摩斯大人这是有两个红龙老婆吗？你看...坐在帝摩斯大人身旁那个红龙大人是不是和我们在海滩上遇到的红龙大人一模一样？你说...帝摩斯大人是不是娶了一个双胞胎？”
“嘘...吃饭都堵不住你的嘴？帝摩斯大人那么优秀...娶个双胞胎老婆...不正常吗？快吃蒸饺，吃完蒸饺我们去给朵拉录歌。”
“不是...我是想问...以后我们怎么称呼帝摩斯大人的这两位红龙老婆？都用红龙大人称呼吗？”
刚吃完两个蒸饺的红龙克里斯汀听到人鱼姐妹的窃窃私语声，望向变成她模样的魔球。
黑龙帝摩斯的老婆？
“克里斯汀，听我解释...我这样做是为了给你预定黑龙大老婆的位置...啊...”
“黑龙！救我！”

第二二九章 你是不是想吃克里斯汀的软饭? 5k
“黑龙，救我！黑龙...救我啊！！我这么做是为了给你预定一个有权有势有钱的大老婆啊！
救...啊...啊...别打了别打了...克里斯汀...我昨天的伤还没好啊...”
魔球被克里斯汀拖出去打了，一路上，惨嚎声、求饶声不断。
帝摩斯本来想把魔球关进「洞天福地」，想了想，四个龙老板还在这，不能让他们知道自己有领域这件事。
倒不是怕他们四个有一天会联合起来对付他，他不想让四个龙老板知道他有自己领域这件事，是怕他们回了龙岛四处宣传。
四个龙老板都是大嘴巴，指望他们保密...根本不可能。
收拾魔球这件事帝摩斯教给了克里斯汀，他倒也不是什么都没有做，他给黑金色大棒附上一层墨焰，交给了克里斯汀，告诉克里斯汀用这个打魔球，会很安静，打在魔球身上，不会有任何声音传出。
黑金色大铁棒上的墨焰能维持半个小时，半个小时会自动消失。
四个龙老板见到这一幕，面面相觑，他们觉得...克里斯汀揍人，帝摩斯递铁棒这个行为...有点妇唱夫随的味道...
乖乖...黑龙帝摩斯不会真的对克里斯汀大姐头有什么坏心思吧？
这个狗东西不会想背着他们走「歪门邪道」...给他们上演一个什么叫做少奋斗五千年的励志故事吧？
他们还在辛辛苦苦的奋斗，这狗东西就想走「少奋斗五千年」的路？
他要是敢做这条路，别怪他们这群兄弟把这个狗黑龙的腿打瘸。
他们最看不起吃软饭的雄性巨龙。
红龙奥斯卡瞥了一眼，见克里斯汀用黑镜铁棒把伪装成她的那个红龙一棒给打到天上，这才压低声音，搂住帝摩斯，小声道：
“帝摩斯...你老实告诉我们，你对克里斯汀大姐头...有没有那种坏心思？”
“哪种坏心思？”帝摩斯茫然，他对克里斯汀能有什么坏心思？
“别装，咱们都是雄性巨龙，你别告诉我你没有吃软饭的念头...说...你是不是不想奋斗了？想走捷径？”
“无聊，你们今天来黑龙岛找我，就是为了问我这个问题？”
“那倒不是。”红龙奥斯卡回了一句，“但这个问题对我们来讲很重要，因为这个问题涉及到了你的作风问题，我们怕你犯错啊。”
“你结婚了还跟着理查德去足疗，现在和我说说作风问题？你老婆知不知道你作风有问题？”
“我没去！别乱说！就算去了，我去的也是正规的足疗店！别岔开话题，老实交代，你对克里斯大姐头有没有那种坏心思。”
帝摩斯摇头：“没有。”
“嗯。”
“你说的最好是真的，这样的话，我们还是好朋友。”
“但我有找个有权有势有钱的雌性巨龙做老婆的念头。”
“？？”红龙奥斯卡怒了：“我勒死你这个没志气的黑龙。”
...
幼龙朵拉还有两个人鱼清洗餐具去了，清洗餐具是人鱼姐妹带着幼龙朵拉，教幼龙朵拉怎么洗。
幼龙朵拉为了避免吸走人鱼姐妹的寿命，将她的能力告诉了人鱼姐妹，也告诉了四个龙老板。
四个龙老板应该是帝摩斯大人的好友，她不想让自己的能力伤害到帝摩斯大人的朋友。
四个龙老板知道幼龙朵拉的能力，有些心惊，汲取智慧生灵寿命这个能力...有点恐怖。
万一幼龙朵拉掌控不好这个能力，一下子把你所有的寿命吸光也不是没有可能的事。
黑龙帝摩斯这次捡回来的这个黑龙幼崽以后怕是能被列入黑龙一族最强序列。
关注了一下帝摩斯捡来的黑龙幼崽，红龙奥斯卡建议帝摩斯带他们去果园坐坐，被帝摩斯拒绝了。
把他们带去果园，等他们走的时候，果园里那点水果怕是要被他们四个吃掉一半。
帝摩斯带四个龙老板来到了海滩上，他们蹲坐成一圈聊天。
“帝摩斯，你说巧不巧，你养的那两个崽...正好是奥丁帝国的皇女，而我们四个的契约者，也恰好是奥丁帝国的国民。
黄金巨龙尤金的契约者是奥丁帝国大皇子雨果，我、理查德、法兰克林的契约者是奥丁帝国帝都三杰。
法兰克林运气最好，他的契约者喊他「叔祖」，他逮着一个铭文师家族的成员祸祸，多少有点不要脸。
我们四个还和奥丁帝国的皇帝有着不错的交情，换句话讲，你要是担心之前养的两个崽在人类世界吃亏的话，可以雇佣我们四个保护她们，看在大家都是龙老板的份上...
佣金给你便宜点，一个月三十金币...算了...给你折半...一个月十五金币，怎么样？要不要雇佣我们四个帮你照顾那两个崽？”
奥斯卡咧嘴微笑，好歹养了那两个崽一段时间，以帝摩斯这个黑龙的性子，多少肯定还是有点在意那两个崽的。
就是不知道这个家伙舍不舍得继续为她们两个花钱了。
“这话你应该和我那两个崽亲生父亲说，和我说有什么用？她们不是我的崽了。”
“十金币，一个月十金币，不能再便宜了。”
“她们不是我的崽了，你听不懂？”
“五金币，一个月五金币！”
“我真是...”帝摩斯咬牙，“算了算了...给你们四个这个从我这里薅羊毛的机会，一个月五金币是吧，是不是说我每个月支付你们四个一金币就可以？”
“五金币！每个月支付我们四个五金币，加起来是二十金币！”
“那算了，我没钱。”
“一金币一金币...”
“每个月支付你们四个四金币？”
“对！”
帝摩斯把刚才奥斯卡抛给他的金币，又还给了奥斯卡。至于其他三个龙老板，刚才他们没掏钱。
“你们三个刚才吃我蒸饺没给钱，你们也算是拿到了佣金。”
“啧啧啧...都不是你的崽...你还在意她们的安全做什么？”
“我会在意她们？我是看你们想从我这里挣点钱，满足你们这个愿望，仅此而已。”
四个龙老板听到帝摩斯的话，纷纷咧嘴，狰狞的龙头上露出怪异的笑容。
还真养出了感情，知道她们是人后，还会担心她们两个，这么担心她们两个，让她们两个回来黑龙岛不就好了？
以她们两个的身份，在人类世界能光明正大伤害到她们的几乎不存在。
她们是帝国皇女。
奥丁帝国的军事力量又极强。
雷蒙这个皇帝为了增强奥丁帝国的实力，几乎将他所有的钱全都投入到了对源力武器、源力战舰的研发上。
为此还成立了一个科研部门，叫「皇家源力科技」，专门研发各种威力强大的源力武器。
上次泡完脚他们听雷蒙说，奥丁帝国的第三代源力航天战舰已经研发成功了，第三代源力航天战舰进行了全方位的升级。
还说等他的第三代源力航天战舰试航成功，将吊打人类世界其他帝国的所有航天战舰。
雷蒙还透漏了一个计划，他打算打造一座浮空城。既是城，也是一座堡垒，一座战争要塞。
除了这两个让他们四个龙老板都觉得很厉害的东西，雷蒙还说，源力科技部门的那些源力科学家们还初步研发出了一个可以增强单兵作战能力的类人型机器。
等各想功能完善好了，体魄强健的单兵驾驭这样的类人机器，可以叫嚣普通巨龙。
他们四个龙老板对雷蒙这句话不屑一顾。
源力战舰能威胁到巨龙，他们认。
凭借单兵作战兵器叫嚣巨龙，一个龙息过去，你什么类人机器都得化成一摊铁水。
雷蒙还说...养那些源力科学家太费钱了，为了养他们，他甚至连自己女儿的零花钱都偷。
还说他们的工资是帝国最高的，没有之一。
雷蒙这个人是个好皇帝，为了奥丁帝国，他几乎没怎么在自己身上花过钱。
有这样一个父亲，帝摩斯养的两个崽，还真没什么人、什么势力敢随意欺负她们。
不要说是人，就算是龙岛巨龙...也不敢欺负她们。
要是知道她们两个还被黑龙帝摩斯当女儿养过，那龙岛巨龙就更不敢伤害她们两个了。
黑龙帝摩斯在龙岛单挑出名了，普通巨龙单挑帝摩斯，根本没赢的机会。
“你把那两个崽送回奥丁帝国那天，法兰克林对那两个崽说你可能会在找个崽养，当时我觉得这种可能性不大...嘿...没想到今天来找你...你还真就找了一个崽养，还是一个黑龙幼崽...
要是你之前养的那两个幼崽回黑龙岛来找你，发现你又养了一个崽...你猜她们会不会笑着来...哭着回？”
理查德想到了幼龙朵拉，琳娜、温妮这两位皇女可是想着来黑龙岛看帝摩斯。
到时她们来了，看到有一个黑龙幼崽陪伴帝摩斯...那个时候...她们会是什么反应？
能接受帝摩斯把她们送走，又养了一个崽？
应该接受不了。
“回来做什么？黑龙岛没她们的位置了。”
“...”
四个龙老板的竖瞳中露出似笑非笑之色，黑龙岛没她们的位置了？
呵呵...
那两个崽回来，帝摩斯怕是恨不得把黑龙岛上最好的东西拿出来给那两个崽。
“帝摩斯，说起来那两个崽的父亲，你好像还见过。你记不记得那天有个中年人找你买酒？
他就是你那两个崽的亲生父亲，你是不知道，他回去和我们足疗的时候，对我们说，看着自己亲生的女儿喊你龙爹那一刻...他的心都要碎了...
不过想到你对他的女儿确实好，他又觉得她们喊你一声龙爹是应该的...”
雷蒙见过帝摩斯这个黑龙，还从他这里买了酒带回去请他们四个喝。
不知道帝摩斯还记不记得这个人。
中年人...买酒...
这两个消息进入帝摩斯脑海中那一刻，那日在花岛吃烧烤，有个中年人通过传送门出现在花岛的画面瞬间浮现而出。
他还记得这个中年人说他有两个有问题的女儿...
那个时候他还替中年人伤心，觉得摊上这么两个女儿是他的不幸...
现在想来，那个中年人是当着他的面在隐晦的表达自己的不满。
怪不得那个时候琳娜、温妮这两个崽的反应那么怪异，原来是他们亲爹来了...
“你们要是回奥丁帝国的话，见了雷蒙告诉他，就说那两个崽为了隐瞒自己的真实身份，说过父母双亡的话。”
“...”
四个龙老板无语，帝摩斯这是想借那两个崽亲生父亲的手...揍那两个不孝的崽啊。
这个龙爹心有点黑。
“这样不好吧？那两个崽很有礼貌，见了我们喊龙叔，你说...我们这四个当叔叔的...好意思害他们吗？”
尤金微笑着拒绝，那两个崽喊他们龙叔，看在那声叔叔的份上，他们也不能害他们啊。
“给你们一金币。”
“你不懂...她们喊我们龙叔，这不是钱的问题。”
“两金币。”
“打是亲，骂是爱，不打不骂不成材。我觉得可以适当的让那两个崽吃点苦头。”
尤金的话改了，两金币可以了，以他对帝摩斯的了解，两金币是他的极限。
要是继续讨价还价，帝摩斯会摆烂。那样的话，他们一个金币都拿不上。
“先欠着，等她们挨了揍，我在给你们结算。”
“...”
你个黑心的老六...
黄金巨龙尤金不想搭理帝摩斯了，两个金币也欠，他们四个加起来也就八金币。
“帝摩斯，听克里斯汀大姐头说，你在研究可以增强龙岛巨龙的战力的兵器？”
蓝龙法兰克林岔开话题，那两个崽的事差不多了，他们今天来黑龙岛除了想要挖苦一下帝摩斯，还想看看帝摩斯有没有因为伤心过度...没了精气神...
帝摩斯的状态还算不错...就是心眼小...知道自己见过那两个崽的亲生父亲，还想借那个崽的亲生父亲的手，让那两个崽挨揍...
“嗯，怎么了？”帝摩斯好奇：“你一个龙老板，怎么突然对这个感兴趣了？”
“不是突然对这个感兴趣，是前些天我和雷蒙闲聊时，确实感受到了我们龙岛目前的不足，可以说和人类的锐意进取比起来，我们龙岛巨龙确实过于「懒惰」「不思进取」了。”
蓝龙法兰克林感慨，想到雷蒙这个皇帝为了提升国力，宁愿苦自己，也要研发源力科技武器的决心，确实多少有点震撼到了他。
雷蒙说他们帝国正在研发一种可以增强单兵作战能力的类人型机器，成功后可以叫嚣巨龙。
起初他对雷蒙这个说法并不怎么在意，后来想到奥丁帝国的源力航天战舰，他忽然觉得...或许雷蒙现在让那些源力科学家研发的类人型机器还无法威胁到他们巨龙。
但几年后...十几年后呢？
或许那个时候，奥丁帝国真的可能拥有单兵对战他们巨龙的机器。
好比源力航天战舰。
在源力航天战舰没有出来之前，他们巨龙不照样认为天空属于他们巨龙一族吗？
现在呢？
人类的源力航天战舰不仅能在天上飞行，配置的源力武器甚至能轰杀巨龙。
这让蓝龙法兰克林认识到...他们巨龙一族要是继续用以前的眼光看待人类，看待他们巨龙...
说不定有一天...他们巨龙会失去高高在上的位置...
这让法兰克林有了危机感。
目前为止，有心思改变巨龙一族现状的巨龙...只有帝摩斯这么一个黑龙。
以前他觉得帝摩斯身为巡逻队小队长，隔三差五的旷工跑商业街搞副业，多少有点不配当巡逻队小队长。
现在看来，他不仅配当，职位甚至还能提高。
整个龙岛只有帝摩斯这么一个黑龙「锐意进取」，想着要通过研发武器来提升巨龙的战力。
其实之前他就知道帝摩斯在搞这个...那个时候他和龙岛其他巨龙一样，觉得帝摩斯是在为自己谋利...
是他鼠目寸光了。
“雷蒙？”帝摩斯更好奇了,“他和你说什么了？让你都开始关注研发武器这个事了？”
“他和我们说...他们帝国初步研发出了一种可以增强单兵作战能力的类人机器，等研发彻底成功，体魄健壮的单兵驾驶这种类人机器，可以正面叫嚣我们巨龙。
起初我觉得雷蒙说的这个有些扯淡，后来一想，以人类锐意进取的心态，说不定真有可能造出这种武器。”
类人武器？
单兵驾驶？
帝摩斯惊了，那两个崽的父亲打造的类人机器，怎么那么像前世科幻电影中的一种机器。
“机甲？！你说的这种武器是机甲？！”

第二三零章 哎,我还是有点弱 4k
机甲？
蓝龙法兰克林稍微呆愣了一下，要是他没记错的话，雷蒙都还没给那个类人机器起名字，说还在想...想要给这个类人机器起一个划时代意义的名字...
怎么他对帝摩斯随口一提，帝摩斯就给雷蒙让源力科学家研发类人机器起了一个名字？
机甲...
这两个字听起来...莫名的有些带感。
还有一点，帝摩斯为什么要给那种武器起名叫「机甲」？
他见过这种武器？
不止蓝龙法兰克林，理查德、奥斯卡、尤金他们三个巨龙也有着类似的疑惑。
同样都是巨龙，同样都是龙老板，同样都有属于自己巨龙一族的传承记忆，为什么帝摩斯这个黑龙看起来好像比他们要优秀上不少？
知识储备量似乎也远超他们，都是巨龙，差距是不是有一丢丢大了？
“机甲？帝摩斯，你在人类世界其他地方见过我给你描述的这种武器？”
“没有。”
“没有？！”蓝龙法兰克林眸中露出疑惑之色，“没有的话...你为什么叫说那个机器叫机甲？”
“因为机甲这种战争机器我也在研究。要是研发成功的话，到时一旦与巨龙匹配，我们龙岛巨龙的战力绝对会飙升，防御力也会得到前所未有的增强。
那个时候，人类帝国的源力航天战舰都未必能破开我们巨龙的防御。
我给研发的这种战争起名机甲，那两个崽亲生父亲研发的那种类人机器，应该也是机甲，人型机甲。
他要是研发成功的话，我可以明确的告诉你，初代人型机甲有资格和我们巨龙叫嚣。
但想要正面击溃击败我们巨龙...初代人型机甲大概不行，第二代机甲或许可以，甚至可以正面击败我们巨龙。第三代的机甲的话...说不定能直接飞到域外，在域外战斗。”
初代人型机甲问世，那两个崽的父亲见识到初代机甲的厉害，或是发现初代机甲的不足之处，一定会让源力科学家做出改进。
有了初代机甲打底，第二代机甲问世后，机动性能以及武器方面的配置，一定会超越初代机甲。
到时用机甲对抗巨龙，不是没有可能的事。
以人类那锐意进取的精神，有了初代机甲研发第二代机甲是必然的事。
有了第二代机甲研发第三代机甲是顺其自然的事。
“域外战斗？雷蒙口中的类人机器发展到一定程度...还能飞到域外？”
四个龙老板傻眼，他们怀疑帝摩斯在夸大其词。但仔细想想...帝摩斯说的这种事也不是没可能...
“要是人类世界的战争武器真的发展到了这种地步...岂不是轻而易举的就能威胁到我们巨龙？”
“你这么想也没错，不过人类的战争武器想要发展到我说的那个地步，最起码需要两三代人甚至好几代的人的努力。
当然，也有可能只需要一代人的努力。
不过你们也没必要太过担心，只要人类机甲的动力还是依靠源力，机甲对我们巨龙的威胁始终有限。
要是不依靠源力，依靠其他东西的话，那对我们巨龙有威胁的大概就是机甲的块头。
至于你们恐惧什么...我也知道，你们恐惧机甲的出现会不会导致我们巨龙无法在神魔大陆上生存...
这点你们放心好了，永远不会有这么一天，其实...真正的强大还是自身强大...
要是你们有了领域，龙躯强横到可以轻易撞碎源力航天战舰，龙爪锋利到可以轻易撕裂各种神级金属材料，龙尾可以轻易抽碎神器这种地步。
机甲？
航天战舰？
这些战争武器在你们面前就是一团废铁，你们举手抬足间就能将其摧毁。
所以，你们没必要比我之前说的吓到。
但也不要因此轻视人类研发的战争兵器。
借助外力的强大，终究不是自身的强大。自身的强大才是真正的强大。
我之所以没有急着研发能提升我们巨龙战力的战争武器，正是考虑到了这一点。
要是研发成功的话，战争兵器确实能提升巨龙的战力，这点不假。但我怕龙岛巨龙适应了战争武器，战斗的时候过于依赖战争兵器，无法在全面提升自身的力量。
这样的话...短期内看...我的做法的确是提升了龙岛巨龙的战力。实际上，战争武器的出现可能会扼杀了龙岛巨龙继续变强的可能。”
机甲强吗？
强！
这种能增强单兵作战能力的战争武器，谁敢说不强？
机甲强吗？
这个问题对他帝摩斯来讲的话，不强！
无论是初代机甲、第二代机甲、还是第三代机甲...他都有信心能将其撕裂、摧毁、让其成为一堆废铁。
不需要武器，仅凭他的龙躯，他就能做到这一点。
在这个拥有超凡之力的世界，源力科技武器的存在或许能威胁一些实力强大的种族。
但想要凭借源力科技武器来灭绝一个实力强大的种族，这种事根本不会发生，强大到一定程度的个体，不需要借助任何武器，仅凭自己肉身就能轻而易举的摧毁很多源力科技武器。
源力航天战舰、还有疑似机甲的类人机器，这些玩意威胁不到真正的强者。
他这个黑龙都有信心能摧毁一个源力航天战舰战斗群。
更不要说那些比他这个黑龙还要强的强者了。
“帝摩斯，你要点脸吧，说源力科技武器强大的是你，说说源力科技武器一般般的也是你...那源力科技武器...就是你口中的那个机甲...这玩意的出现对我们来讲是好事还是坏事？”
“这要看你们能不能做到我之前说的那些。要是能做到的话，机甲的出现在对你们来讲就是一个特大号的玩具。要是做不到，那玩意对你们来讲就是一个大杀器。”
“？？”四个龙老板怒了，帝摩斯这个黑龙是不是在变相说他们弱？
红龙奥斯卡冷笑：“那对你来讲是好事还是坏事？”
帝摩斯叹息：“对现在的我来讲当然是一件坏事，因为我还不够强，还是有点弱...等我以后像龙神一样强，那种源力科技武器应该就伤不到我了。”
四个龙老板鄙夷的看了一眼帝摩斯，他们觉得这个黑龙还挺会想。
像龙神一样强大...
要是是个巨龙就能成为龙神的话...那现在这个时代还是巨龙时代。
说了等于没说。
不过帝摩斯的话倒是让他们心中没了恐惧，没了对源力科技武器的恐惧。
以他们的实力，以后每天稍微努力修炼一下，用龙躯撞碎源力航天战舰这种事...不是没可能...
“那你给巡逻队打造兵器这件事...是准备继续？还是暂且搁置？”
克里斯汀回来了，她回来有一会了，之前帝摩斯和四个龙老板的聊天内容她听了不少。
通过他们的对话，她大概知道帝摩斯想用什么来提升龙岛巨龙的战力。
源力科技武器，帝摩斯想要研发的应该也是这种。
“兵器肯定还要继续打造，不过为了避免出现我之前说的那种情况...”帝摩斯停顿片刻，想了一下，转身看着克里斯汀，接着道：“为了避免我说的那种情况出现，我建议你回去之后让龙岛巡逻队的巨龙动起来。”
“动起来？”
“嗯。”
“怎么动起来？”
“让他们用龙躯撞山，提升他们龙躯的强度。在虚空中或是地形复发的峡谷、森林里设置障碍物，训练他们飞行时的反应能力。
让他们每天喷吐一万次或是数万次的龙息，看看能不能提升他们龙息的威力。负重飞行、海底练拳、这些都可以。
甚至还可以让红龙用龙息攻击冰霜巨龙，来提升冰霜巨龙的抗火能力。
然后在让冰霜巨龙喷吐龙息攻击红龙，来提升红龙的耐寒能力。
利用各个种族的源力属性，有针对性的训练其他巨龙。反正能提升巨龙实力的训练之法，能想到的你都可以用，只要练不死他们，就把他们往死里练。”
“...”
克里斯汀听到帝摩斯的建议沉默了，龙岛巨龙从不需要用人类的办法来增强自身实力。
对巨龙来讲，睡觉能提升实力，成长也能提升实力。这样的话，为什么还要用人类的方法来苦哈哈的提升自己的力量？
她沉默的原因，不是怕自己无法号令巡逻队的巨龙。
她沉默的原因...是因为帝摩斯。
帝摩斯能说出这些，是不是代表...他这样训练过自己？
甚至为了提升自身实力，可能还用更加可怕的训练之法来进行修炼...
克里斯汀想到了前段时间帝摩斯惹怒她，被她追杀的事。
以她的飞行速度还有实力，除了那几个老家伙，在龙岛根本没有巨龙能在她的追杀之下逃掉。
帝摩斯做到了。
那天她是全力追杀帝摩斯，结果...她不但没追上帝摩斯...还被他轻而易举的跑掉了...
“你用那些方法训练过自己？”
“嗯。”
没用那些方法修炼过，他也不会建议克里斯汀这样做，他那支巡逻队的成员，都被他这样训练过。
想当年他为了提升自己的飞行速度，甚至想方设法搞了一个山头，飞行的时候背着一个山头飞。
为了提升龙翼的力量，他将山头切割成两半，伸展龙翼，将山头放在龙翼上。
之后为了提升龙翼的坚硬度锋锐度，他又试着用龙翼切割山头。
那个时候龙翼每天都处在破损状态，有时候骨头都能被他自己搞断...
日复一日、年复一年、从用龙翼切割石头，到用龙翼切割金属...
终于，他把自己的一对龙翼练成了「刀」，飞行的时候，他的龙翼能将任何物品切割成两半！
不用源力加持，仅凭他龙翼本身的力量。
帝摩斯觉得...他的龙翼或许能轻易将人类的源力航天战舰给切割成两半...
想找个源力航天战舰试试...
想到源力航天战舰的造价，帝摩斯打消了这个念头，真要为了自己的好奇心去摧毁一艘源力航天战舰...
拥有源力航天战舰的帝国怕是真会把他当恶龙讨伐。
总之一句话，龙躯上下...凡是能练的地方，他都想方设法修炼过了。
机甲这种玩意真要出现在他面前...他还真就不怕...
源力航天战舰他都不怕。
不怕归不怕，他也不会因为不怕，就猖狂到主动去挑衅拥有源力航天战舰的帝国。
他怕自己这样做了，数百艘源力航天战舰逮着他猛轰，太跳容易挨打...
“你是不是用同样的办法训练过你的黑龙小分队成员？”
“嗯。”
“怪不得当初那几个家伙每天回来龙躯上的鳞甲总会脱落一些，原来你让他们撞山去了。你是怎么说服他们用龙躯去撞山的？”
“以小队长的命令...命令他们去撞山。”
“我不认为那时的你能命令他们那几个家伙。”
“不听我命令的，我都出手揍了，把他们揍了一顿，为了让他们心服口服，我当着他们的面用龙躯亲自撞碎一个山体...他们没话说了。
提醒一下，你回去要是用这个方法修炼巡逻队的巨龙，最好找一些特殊山体...就是那种很坚硬的山体让他们去撞，这样才有效。
我当初给他们找的山体是一种类似金属的山体。”
“...”克里斯汀对帝摩斯点了点头：“我知道了。”
用龙躯撞山？
四个龙老版面面相觑...这个黑龙...该不会仅凭龙躯...就能撞碎一艘人类帝国的源力航天战舰吧？
他的龙躯...应该没强悍到这种地步吧？
“克里斯汀，你今天一大早带着他们四个来黑龙岛...是为了听他们挖苦我？”
“不是，我是来给你发奖金。”
“？？”帝摩斯茫然，“给我发什么奖金？”
“经过他们四个的宣传，你花二十万金币养捡来的幼崽这件事在龙岛小范围传开了。因为你的缘故，龙岛最近不少巨龙都纷纷结婚、谈对象...结了婚的巨龙也不睡了，开始努力生崽...
考虑到你对龙岛的贡献，有关部门决定奖励你一百龙晶。”

第二三一章 允许我喜欢你?你想得美 4k
帝摩斯有些疑惑，龙岛有对象的巨龙结婚、没对象的巨龙谈对象、结婚的巨龙生崽，这些和他养崽有什么关系？
龙岛的有关部门为什么要给他发放奖金？
不懂。
“我养崽...和龙岛巨龙结婚、谈对象、生崽有什么关系？”
“你花二十万金币给捡来的幼崽购买替死卷轴的事，经过奥斯卡、理查德、尤金、法兰克林他们四个宣扬，不少巨龙都被刺激...不对...是被感动到了。
为了不让你伤心，那些巨龙想快点结婚、生崽，然后路过黑龙岛时不小心把幼崽掉到你这，让你捡到，圆你想要当父亲的梦想，随便陪伴你这个孤寡黑龙一段时间，直到成年。”
“？？”冤大头？
帝摩斯脑海中浮现出这三个字。
龙岛那些巨龙分明是把他当成了冤大头，想白嫖他，让他替他们养崽。
帝摩斯想到了昨晚在家门口捡到红龙奥斯卡孩子的事，红龙奥斯卡这个家伙...难道也有这种心思？
他的视线落在红龙奥斯卡身上，“你把还没破壳而出的孩子扔到我家门口，是不是抱着这种心思？”
红龙奥斯卡火红色的竖瞳中露出茫然之色：“啥？你说啥？我没把自己儿子扔到你家门口啊？我老婆刚生崽没多久，这种事...你觉得我能做出来？”
奥斯卡否认，这种事绝对不能承认。
反正孩子被克里斯汀大姐头带回了龙岛，帝摩斯拿不出证据，他否认怎么了？
“敢做不敢认？”
“没做过怎么认？”
帝摩斯瞥了一眼红龙奥斯卡，懒得搭理他，这货把龙蛋放到他家门口，绝对有这种心思。
把他当冤大头就算了，居然还大嘴巴在龙岛大肆宣扬他养崽的事，现在龙岛只是小范围传开了，随着时间推移，他养崽「被骗」这件事...迟早会在龙岛大范围传开...
到时...等他去了黑龙岛说不定会有巨龙拿这件事笑话他...
“你们四个听着，等我去了龙岛，但凡有巨龙拿这件事笑话我，回头我就揍你们，龙岛巨龙笑话我一次...我揍你们一次...”
他要让这四个大嘴巴龙知道，在龙岛造谣他，是要付出代价的。
“克里斯汀大姐头，你听到没有？他威胁我们！他这个龙岛的执法巨龙威胁我们四个老实的龙岛居民！我们是不是能投诉他？投诉他乱用武力，乱用执法权...”
蓝龙法兰克林告状，黑龙帝摩斯说揍他们，真敢付诸行动。
龙岛有没有笑话帝摩斯的巨龙？
有...
之前被帝摩斯按在地上揍过的巨龙，怎么可能会错过这个笑话帝摩斯的机会？
有的巨龙想要用自己的幼崽占帝摩斯的便宜，有的巨龙肯定会明目张胆的笑话帝摩斯。
笑话他这个黑龙眼瞎。
龙岛巨龙笑话他一次，他就揍他们一次的话...那他们四个怕是隔三差五就得挨揍。
“我只能保证你们在龙岛不会遭到帝摩斯的打击报复。要是你们不在龙岛，你们被帝摩斯打击报复的话，我也无能为力。”
“...”
和黑龙一伙！
克里斯汀大姐头绝对和黑龙是一伙的！
“走了走了，在这里呆的没有一点安全感。”蓝龙理查德起身，“帝摩斯，你有没有什么话想对你之前养的那两个崽说？要是有的话...告诉我，我帮你转述。”
“我没什么话想对那两个崽说，你要是真想帮我转述几句话，就把我之前说的话告诉奥丁帝国的皇帝。”
“？？”理查德傻眼：“我说...你还真想让两个崽的亲生父亲揍她们啊？”
“我没这个心思。”
“信你个鬼。”
扔下一句话，理查德振翅冲天而起，法兰克林起身对帝摩斯笑笑，也振翅冲天而起。
黄金巨龙尤金本想问问帝摩斯有没有兴趣养个黄金巨龙幼崽，想到帝摩斯之前的话，他打消了这个念头。
送的崽，帝摩斯肯定不会养。
只有帝摩斯自己捡到的崽，他才会养。
“走了，你要是想她们的话，没必要憋着，可以偷偷去奥丁帝国看看她们。”
和帝摩斯说了一句，黄金巨龙尤金也振翅冲天而起。
红龙奥斯卡起身走到帝摩斯身旁，搂着帝摩斯的肩膀，咧嘴笑道：“我老婆给我生了两个崽，有没有兴趣当我幼崽的...”
“滚。”
“嘿嘿，等我那两个幼崽破壳而出了，我会带他们来你这串门，说起来...你也老大不小了，也到了谈对象结婚的年纪，你悄悄告诉艾斯卡哥哥，你喜欢谁？艾斯卡哥哥看看你有没有机会。”
“暂时没有喜欢的对象。”
“不信。”
“爱信不信。”
“你这态度真恶劣，买你水果的时候，一口一个哥哥。不买你水果的时候，一口一个滚...你这样生意做不长久。”
“我失忆了？我怎么不记得自己喊过你哥哥？”
帝摩斯觉得红龙奥斯卡有些不要脸，他是把顾客当上帝。但绝对没有主动开口喊过谁哥哥...
他不是一个嘴甜的黑龙。
“我是指你的态度。”
“快走吧。”
“走就走。”红龙奥斯卡收回自己的龙爪，走了没两步，他忽地扭头，“有一件事想问问你。”
“说。”
“翡翠巨龙爱丽丝有没有来过黑龙岛？”
爱丽丝这个精神有点问题的小母龙已经有段时间没回龙岛了。
准确来讲，是从「契约日」结束那天，她便再也没有回过龙岛。
前几天回龙岛，奥斯卡专门去翡翠巨龙一族的栖身地转悠了一圈，问了下其他翡翠巨龙。
其他翡翠巨龙说爱丽丝这个精神有些问题的小母龙没回龙岛。
他推荐爱丽丝来找黑龙岛帝摩斯，说帝摩斯能圆她做母亲的梦，他想着爱丽丝这个小母龙没回龙岛，或许来过黑龙岛。
今天来了黑龙岛没看到爱丽丝，奥斯卡稍微有点慌，那个精神有些问题的小母龙不会迷失在神魔大陆某块未知区域了吧？
“没有，黄金金姆来过，爱丽丝没来过。”回了奥斯卡一句，帝摩斯问：“爱丽丝为什么要来黑龙岛？”
翡翠巨龙爱丽丝，帝摩斯听说过这个雌性巨龙，知道这个雌性巨龙精神有点问题。
仅此而已。
这个雌性巨龙在龙岛和他没什么交集，为什么要来黑龙岛找他？
“她不是精神有点问题？我想让你给她看看，没来过黑龙岛就算了，哪天她要是来黑龙岛了，你记得通知我一声。”
“嗯。”帝摩斯点头：“那她现在在哪？”
“不知道，走了。”红龙奥斯卡振翅离开黑龙岛，看来得找找这个家伙。
万一这个家伙真走丢了，或许遇到了危险，被强者给害了，他会过意不去。
先回奥丁帝国一趟，然后再去找找这个家伙。
克里斯汀见四个龙老板都走了，从空间戒中拿出100龙晶，1000金币，让帝摩斯自己选。
看他是要龙晶，还是要金币。
有的巨龙喜欢龙晶，有的巨龙喜欢金币，还有的巨龙喜欢领一些龙晶，领一些金币。
帝摩斯从克里斯汀手上拿走了五十龙晶，五百金币。
这是龙岛有关部门给他的奖金，不拿白不拿。
总不能让龙岛那些巨龙白白看他的笑话吧？
“奥斯卡说的没错，你的确到了谈对象结婚的年纪，不要一直忙着养崽，抽空谈个恋爱，免得到时因为没对象被罚款。”
“我现在要是找对象，还怎么冒充你对象？”
“无所谓，你要是找到了对象，冒充我对象这件事自动作废。”
“到时再说。”
帝摩斯暂时不想找对象，除了没有喜欢的雌性巨龙外，还有一点，那就是他身上暂时没钱。
没钱怎么找对象？
总不能吃饭的时候真的让对象掏钱吧？
这有点不好。
再存点钱，等有钱了...就去龙岛找个对象，实在不行的话...去龙岛相亲也行。
“你到底喜欢什么样的雌性巨龙？”
“有钱、有权、有势。”
“你说的这几点，我正好都满足。”克里斯汀收起龙爪上的龙晶、金币，看着帝摩斯，道：“你要是喜欢我的话，可以明说，没必要这么隐晦。”
“龙岛有权有势有钱的雌性巨龙又不是只有你一个。”
“有钱的巨龙是不只有我一个，但有权、有势的雌性巨龙...目前为止，好像就我权势最大，其他有权势的雌性巨龙...地位、身份都不及我。”
“...”
克里斯汀这个顶头上司怎么突然变得这么自信起来？
仔细想想...目前为止...龙岛好像还真找不出一个权势比克里斯汀更大的雌性巨龙了。
“你要是想和我谈恋爱的话...我不介意你有钱没钱。反正你以后再有钱...肯定也没有我有钱。
我不排斥和你谈恋爱，你要是真有这个心思，可以付诸行动，失败了，你不会有什么损失，成功了...好处多多...”
“你想的美。”
“？？”
“啊！你打我做什么？还不让我说实话？啊...别打了别打了...再打我可要还手了...你怎么还打？”
帝摩斯狼狈的在沙滩上奔逃，克里斯汀拿着帝摩斯之前给她的黑金铁棒，追着帝摩斯打。
她不嫌弃他，给他一个追求自己的机会。
他却说她「想的美」...
要不是考虑到自己也到了结婚的年龄，再不结婚会被罚钱...她才不会给帝摩斯这个机会。
追着帝摩斯打了将近十几分钟，克里斯汀收起黑金铁棒，冷冷的看了帝摩斯一眼，振翅离开黑龙岛，回了龙岛。
“把黑金铁棒还我啊...”
帝摩斯眼睁睁看着克里斯汀把他的黑金铁棒放进自己空间戒带走了。
那根黑金铁棒他刚熔炼好没多久...
没了黑金铁棒，以后打架只能用拳头了。
黑龙幼崽朵拉在看两位人鱼小姐录歌，洗刷完餐具，两位人鱼小姐带她来到海边，让她在海边等着。然后她们潜入海中，在海里找了不少海螺。
用海螺来录她们美妙的歌声。
两位人鱼小姐的歌声很好听，充满了活力。
死亡峡谷那些喜欢唱歌的不死族，他们的歌声中充满了勾魂的味道...
也有充满悲壮的不死之歌。
死亡峡谷也有很多多才多艺的不死族。
“人鱼的歌声...怎么样？”
帝摩斯来到朵拉身旁，他准备带朵拉去转转，身上存款多了一千金币，他想带朵拉去精灵王国，把当年的欠债还了。
欠当年的精灵皇女1112枚金币。
这笔巨款，他目前能拿出来。
趁能拿出来的时候，赶紧还了。
还了这笔债，还有不少人类公主的债要还。
“很好听，充满了活力。”幼龙朵拉看到帝摩斯，想要起身，被帝摩斯用龙爪按了下去，“你还是过于拘谨了，那两个崽在的话，她们不会像你这样多礼。
其实想想...我把她们当成了自己的崽养，她们也用行动来证明...她们也把我这个黑龙当成了家人来相处...所以她们面对我时根本不会拘谨，甚至还敢开我玩笑。”
幼龙朵拉眸中露出羡慕之色，她也想和帝摩斯大人这样相处，昨天也下定了决心...但见到帝摩斯大人时...她总会下意识的想要行礼...
是自己还没有真心实意的接受帝摩斯大人吗？
要是真心实意的接受了帝摩斯大人...自己见了帝摩斯大人的反应...应该和帝摩斯大人的女儿类似才对...
“帝摩斯大人...再给我一点时间...我一定会尽快把这个习惯改掉...”
“没事，不急，慢慢来吧。”
相处的时间长了，朵拉这个孩子应该会慢慢亲近他，见了他不会再有这种生疏的反应。
“我想带你去旅游，有没有兴趣？”
“啊？”幼龙朵拉一时间没反应过来，被帝摩斯大人带来的第二天...帝摩斯大人就准备带她去旅游...
“去去...去哪旅游？”
“精灵王国。”

第二三二章 剑指黑龙王,你们精灵是向龙岛宣战? 4k
欠债还钱，天经地义。
存款不多的话，无限延迟可以理解，手里有了一些存款，去掉还债的钱，留下的还够自己生活，这样就没有理由继续拖欠债主的钱了。
欠款拖欠了债主一千三百多年，如果债主都是些贫苦的少女，他帝摩斯不会拖欠这么久，挣到钱的那一天，会立刻将钱还给债主。
还好他的债主都是公主、皇女、圣女，拖欠的时间长点也无所谓。因为他的债主不会缺钱话，对于他这个恶龙打的欠条，她们估计也没当一回事。
对他的那些债主来讲，他还钱...是惊喜。
他不还钱...也在她们的预料之中。
欠条那在手里，大概是想留个纪念。
上了年纪把欠条拿出来看看，或是给儿孙讲自己故事的时候，拿出欠条，骄傲的告诉她的儿孙们...她们年轻的时候啊...曾被一条很凶很凶的恶龙掳走过。
很凶很凶的恶龙是个笨蛋，教会她们打麻将，自己却赢不了钱，还欠下一屁股债...
蹲坐在幼龙朵拉身旁的帝摩斯想到自己那些上了年纪的债主...给自己儿孙讲他故事的画面...抬起龙爪捂住了脸...
在其他故事中的恶龙凶神恶煞。
在他债主故事中的「恶龙」...他这个恶龙是很笨很笨的那种恶龙...
在精灵公主尤娜的口中，他肯定不是那种穷凶极恶的恶龙...
在精灵大贤者西里尔的口中，他是个被一群强者围殴的倒霉蛋...
这次去精灵王国...要不要故作凶恶一些？
免得精灵王国的精灵对他这个黑龙生出什么误解。
“帝摩斯大人想去哪旅游都可以，我没有意见。在我的寿命走到尽头之前，我会一直陪着帝摩斯大人...或者说...谢谢帝摩斯大人在我寿命走到尽头之前...一直陪伴着我这个小小的不死族...”
幼龙朵拉抬头微笑，她忽然想到，与其说是她陪伴帝摩斯大人，不如说是帝摩斯大人陪伴她...
两年的时间...希望她的陪伴能让帝摩斯大人开心。
“忽然说这种煽情的话做什么？陪伴是相互的。”帝摩斯笑着揉了揉朵拉的脑袋，“以后不想用不死族称呼自己，就用黑龙来称呼你自己吧，我以黑龙王的身份，赋予你这个权利，你黑龙幼崽的身份...我认可了。
以后可以放心大胆的用黑龙来称呼你自己，没必要用不死族。要是不喜欢用黑龙称呼自己，用神一族来称呼你自己也可以。”
幼龙朵拉在他心里早已不是不死族，而是黑龙，至于神一族，朵拉要是喜欢的话，也可以用神一族来自称。
“我听帝摩斯大人的话，以后我会用黑龙来自称。”
“挺好。”
“那帝摩斯大人准备什么时候去精灵王国？”
幼龙朵拉听说过「精灵」，也见过不死精灵，活着的精灵，她没见过。
至于精灵王国...她不知道在哪。
也不知道离黑龙岛远不远。
“今天阳光明媚，碧空如洗，适合出远门，再说择日不如撞日，就今天去吧。”
“好呀，我听帝摩斯大人的。”
“出远门？你们准备去哪？怎么不带上我？黑龙...你是不是把我忘了？”
鼻青脸肿的魔球拄着拐，一瘸一拐的来到帝摩斯身前，原本光滑的黑色球体此时坑坑洼洼不说...有些地方还鼓起了包...
见到魔球这个惨样，帝摩斯没忍住咧嘴笑了，魔球这次被克里斯汀揍的很惨，球体都被敲的坑坑洼洼...好惨...
“你留在黑龙岛修养一段时间吧，这次远行...还是不带你了。”
“修养一段时间？”魔球好似受到了什么奇耻大辱一样，左右上下看了一眼，见四周没了克里斯汀的龙影，它把拐杖一扔，在帝摩斯面前上下快速蹦跶了十几次：“黑龙你看不起谁呢？你还真以为我被克里斯汀给打成了残废？”
“你装伤？”
“倒也不是装的，为了让克里斯汀那个脾气凶暴的母龙消气，我变出两条腿，故意让她打断了。”
“...”
这操作...不仅骚...还恨...
“你球体上那些包...还有那些坑坑洼洼的坑是怎么回事？”
“你还好意思问？你要是不当克里斯汀的帮凶我的本体会变成这个样子？”
想到克里斯汀打它，黑龙这个狗腿子递铁棒的行为，它就恨的牙痒痒...
递黑金色铁棒也就算了，关键是这个狗黑龙还在铁棒上附加了他那种诡异的源力。
这才是它最恨黑龙的地方。
这个狗黑龙怕是不知道他的源力有多恐怖...
“我是在表明自己的立场，顺便告诉克里斯汀，你的行为...与我无关。”
“你以后要是敢让克里斯汀当你老婆，你就是狗。”
“想多了，我和克里斯汀的关系很纯粹。”
“我等着你当狗。”
“...”
魔球好像认定他会和克里斯汀谈恋爱一样。
“走了。”
“去哪？”
“精灵王国。”
帝摩斯振翅，当他看到还在海里的人鱼姐妹时，咧嘴道：“你们两个要是出远门的话，记得给我留言，别让我瞎找你们，这次去精灵王国...就不带你们两个了，你们到黑龙岛好好休息几天吧，顺便帮我看家，看看有没有巨龙偷偷往黑龙岛上扔幼龙崽。”
“好的，帝摩斯大人放心去吧，我们会帮您看好黑龙岛的。”
帝摩斯点点头，振翅冲天而起。
等着帝摩斯抓着自己的飞的幼龙朵拉，见帝摩斯自己振翅飞走，急忙振翅冲天而起。
帝摩斯大人这次怎么不抓着她飞了？
幼龙朵拉的飞行速度比不上帝摩斯，好在帝摩斯的飞行速度很平稳，飞的不怎么快。
前往精灵王国的旅途中，遇到风景秀丽的地方，帝摩斯会主动降落，带着幼龙朵拉欣赏神魔大陆上的美景。
幼龙朵拉不知道精灵王国在哪，看到帝摩斯降落，还以为到了精灵王国，结果落地才知道，是帝摩斯大人看这里风景不错，想让她看看。
原本以为晚上之前能到精灵王国，结果...一路上玩玩停停...欣赏美景...五天后才到了精灵王国。
幼龙朵拉将这些天的所见所闻全都写在了笔记本里，她在想，两年后等她寿命走到尽头，她就把这个笔记本送给帝摩斯大人。
昨天帝摩斯大人带她进入了深渊，是通过一个节点进入的。
帝摩斯大人说那个节点被深渊魔族破了。
要是神庭的人不尽快封印了那个节点，那个节点的裂缝会越来越大。
深渊魔族会越来越多。
她第一次知道，原来除了神魔大陆，还有一个世界，叫深渊。
生活在深渊里的生灵被称为魔族。
深渊的环境和神魔大陆不一样，那里的天看起来是血红色，生活在深渊的魔族强壮凶悍狰狞。
不过那些可怕的魔族见到帝摩斯大人...都被吓到了，喊帝摩斯大人...魔龙大人...
后来又说帝摩斯大人不是魔龙...
当帝摩斯大人自报姓名时，有个看起来很强的魔族龙人激动道，说魔龙王想邀请帝摩斯大人去魔龙岭做客。
帝摩斯大人听到这话，二话不说，带着她掉头就走，好像有些不待见魔龙族的魔龙王...
帝摩斯大人比她想象的还要厉害，连深渊那些可怕狰狞的魔族见了帝摩斯大人都客客气气的，甚至连魔龙王都想请帝摩斯大人去做客。
帝摩斯大人很受欢迎，大概是因为帝摩斯大人性格好。
精灵王国王都上空响起了刺耳的警报声，这是空袭警报。
空袭警报很久没在王都上空响起过了。
这日，刺耳的空隙警报响的很急促，同时王都内还不断有好听的精灵语响起。
幼龙朵拉听不懂。
变成红龙克里斯汀的魔球听懂了，它给幼龙朵拉翻译，“下面的精灵在喊...恶龙来了...恶龙来了...恶龙来袭...”
幼龙朵拉看到有很多骑着源兽的精灵骑士升空而起，甚至还有两艘散发着晶莹绿芒的战舰。
“这里是精灵王国王都，恶龙，你要是不想引起误会，最好立刻停止前进。”
一名身穿银白色战甲的精灵，骑乘着一条长||着翅膀的白蛇，飞到帝摩斯身前不远处，一脸戒备之色。
为了避免没必要的战斗，奥迪斯用蹩脚的龙语和眼前的恶龙交流，希望恶龙能听懂他的话。
他对恶龙没什么好感，因为一千三百多年前，曾有恶龙掳走过他们精灵一族的女王。
那个时候女王还是皇女。
时隔一千三百多年，又有恶龙再次出现在精灵王国王都上空，这让他有些愤怒。
如今这个时代...难道还有恶龙想要掳走他们的精灵王国的公主？
“我叫帝摩斯，黑龙帝摩斯，你们不要紧张，这次来精灵王国，我没有敌意。我带着善意而来，你们精灵王国的女王叫什么？”
帝摩斯用精灵语和眼前的精灵交流，他嫌弃眼前精灵那蹩脚的龙语，说的还不如琳娜那个崽，甚至还不如温妮那个初学龙语的崽。
“你你...你会精灵语？”
“嗯。”
长相俊美的奥迪斯震惊，恶龙居然会他们精灵一族的精灵语，这是从未有过的事。
精灵女王的名字...他不能说，说了便是亵渎女王陛下。
“恶龙，你身上有深渊的气息，不说明你来精灵王国的目的，恕我不能让你降落在王都。”
奥迪斯这次用的精灵语，能用精灵语和恶龙交流，他绝对不会用蹩脚的龙语，恶龙能听懂他的那蹩脚的龙语，很厉害。
“来精灵王国的时候在途中遇到一个链接深渊的节点，那个节点破开了，为了给我身旁这个幼崽看看眼界，我带她通过那个节点进入深渊转了一圈，沾染上了些许深渊的气息。
至于我来精灵王国的目的...有两个，一个是还债，一个是讨债。
我债主的名字叫尤娜，认识她的时候，她是公主，现在的话...我不知道这个债主是不是你们精灵王国的女王。
讨债的对象叫西里尔，是你们精灵王国的大贤者，当初他欺我年少，锤了我一顿，如今我成年了，想要看看他还能不能锤得动我。
你要是依旧怀疑的我身份，可以去将他们两个喊过来。”
“你认识陛下...还有帝师...”奥迪斯的脸色变了，“难道你是当年那个掳走陛下的恶龙？”
“我之前自曝姓名，你现在才反应过来，少年...你反应有些迟钝啊。”
“...”
奥迪斯懵了，他好像被恶龙嘲笑了...
“尤娜，还活着没有？活着的话...来找我拿钱。”
“西里尔，还活着没有？活着的话...出来挨打。”
帝摩斯懒得和眼前这个反应迟钝的少年交流，他直接对着下方的王都喊。
王都内的精灵听到帝摩斯的话，有些精灵眸中露出惊恐之色，有些精灵脸上露出愤怒之色。
幼小的精灵则又好奇又害怕的看着天上的恶龙。
恶龙不仅直呼女王陛下的名字，还口出狂言要揍西里尔大贤者帝师。
太猖狂了！
“恶龙，你不可以直呼陛下的名字！”
“小伙子，注意你的言辞，你口中的恶龙是龙岛巡逻队的小队长、龙岛未来黑龙一族的龙王，同时他还是龙岛第一美龙兼红龙一族龙王的对象。
从地位上来讲，他的地位不比你们精灵王国女王的地位低。
更不要说你口中那个什么帝师了，你刚才的态度...不仅是蔑视龙岛黑龙一族的龙王，同时也在蔑视龙岛。
小伙子，是不是我们龙岛长时间没在神魔大陆上活动，让你们精灵王国了忘记了当初巨龙横空，称霸「海陆空」的日子？
将武器对准我龙岛龙王...我可以理解为..你是在向龙岛宣战？”
变成红龙克里斯汀的魔球微笑着给精灵王国扣了一顶想要掀起战争的帽子。

第二三三章 给克里斯汀来个摸头杀 5k
龙岛...黑龙王？
奥迪斯被魔器话的给震到了，不是恶龙吗？
怎么突然成了龙岛黑龙王？
不止奥迪斯，对帝摩斯抱有敌意的精灵卫队，以及精灵骑士，面面相觑。
那些用武器对准帝摩斯的精灵士兵们纷纷望向他们的大统领奥迪斯，恶龙的话，他们无惧，就算恶龙强大，为了保护王都的精灵们，他们敢和恶龙搏命。
如果眼前的黑龙不是恶龙...是龙岛黑龙一族的龙王...那他们现在的行为的确有店和龙岛宣战的那点意思。
精灵士兵和长相俊美的奥斯迪一样，被帝摩斯「龙王」的身份给震慑到了。
龙岛不是国家，巨龙的数量也不怎么多。但就算如此，他们精灵王国也不敢和龙岛开战。
龙岛巨龙一旦全部出动...毁灭一个国家...只需要半天的时间...甚至都不需要半天！
只需要两三个小时就能摧毁一个国家。
龙岛巨龙数量不多，但巨龙可以号令神魔大陆上的源兽，让神魔大陆上的源兽成为他们的兵。
所以，尽管神魔大陆上的实力强大的帝国都知道龙岛巨龙的数量不怎么多，却也不敢随意挑衅龙岛，和龙岛开战的原因。
龙岛巨龙要是发疯，整个神魔大陆都得遭殃。
曾经的巨龙时代，是真正制霸「海陆空」的庞然大物。
巨龙时代的没落，除了巨龙嗜睡，还有一点是因为巨龙对权利对争霸没什么兴趣。
否则，巨龙时代不会没落的那么快。
就算没落了，巨龙要是还想恢复巨龙时代的辉煌，他们努力一下，绝对能续上。
结果巨龙什么都没做...反而摆烂的越来越厉害...连崽都懒得生了...
巨龙只是摆烂了，不代表他们没脾气了。
向龙岛宣战...是自寻死路。
奥迪斯没这个心思，所以听到魔球说恶龙是龙岛未来黑龙一族的黑龙王，他急忙收起武器。
“我绝对没有这个心思！红龙阁下，我这样做只是为了保护我精灵王国的百姓不被恶龙伤害，绝对没有要对龙岛宣战的心思。况且...谁能想到恶龙会是龙岛的龙王？”
“想不到没关系，现在告诉你了，去让你家女王陛下来迎接黑龙一族未来的龙王。”
魔球继续装腔作势，它发现，当个狗腿子抬高黑龙的地位，看别人变脸，好像挺有趣。
就在魔球准备继续抬高黑龙的地位时，一只龙爪落在了它脑袋上，摸了摸它的龙脑袋。
谁这么大胆敢摸脾气火爆母红龙的脑袋？
不想活了？
扭头一看，是黑龙。
魔球呆愣一下，旋即咧着嘴笑了。
不老实...
黑龙不老实啊...
下次见了克里斯汀，一定要把黑龙摸她脑袋的事告诉克里斯汀，这样占克里斯汀的便宜。
克里斯汀知道了还不打死黑龙？
哎？
好像不对...以克里斯汀对黑龙的容忍度...她要知道了...还有一种反应...高兴坏了...
“摸我的感觉怎么样？”
“什么摸你？”帝摩斯收回龙爪，道：“我是想说...你能不能不要用克里斯汀的样子来抬高我的身份地位，你这样...让我很不适应，她是我的顶头上司...你用她的样子说话...我怕她知道了...说我想以下犯上...”
“少废话，摸都摸了，你还搁着装纯情黑龙？我就知道你这个黑龙对克里斯汀有坏心思。”
“我没有。”
“你有，你摸克里斯汀脑袋了。”
“我没有！我摸的是魔球的脑袋。”
“滚吧，我本体的时候，也没见你摸过我啊？大胆一点，回了龙岛，我希望你能对克里斯汀使用这个摸头杀。”
“你是想让我死。”
“怂货。”
“...”
坏了，帝摩斯大人好像被魔球大人抓到把柄了...
克里斯汀大人要是知道帝摩斯大人摸「她」脑袋，会不会揍帝摩斯大人？
“抱歉，恶龙帝摩斯阁下，我们怕是暂时无法满足。”
随着一道清脆的话语在王都上空响起，一名身穿湛蓝色绣金长裙的精灵少女出现在帝摩斯面前。
“精灵王国公主迪娅...见过恶龙帝摩斯阁下。”
见到恶龙帝摩斯，精灵王女迪娅眸中没有任何慌张、惊恐之色。
要说精灵王国里谁最了解眼前的「恶龙」。
除了母亲大人、和西里尔大贤者外，应该就她最了解眼前的「恶龙」。
当然，她的了解依旧很片面，不过和精灵王国的其他精灵比起来，说一句没有精灵比她更了解「恶龙」，一点也不过分。
“迪娅，又见面了。”
“恶龙叔叔...居然记得我？”
“？？”帝摩斯沉默，开口喊叔叔，分明是在算计他这个恶龙，惦记他这个恶龙的礼物。
肯定是尤娜那个奸诈狡猾的家伙让迪娅这样做的，为了的就是让自己的女儿占他这个恶龙叔叔的便宜。
顺便警告他，迪娅还是孩子，你这个恶龙叔叔可不能对好朋友的孩子下手。
装作没听到好了。
皇家卫队大统领奥迪斯听到迪娅对恶龙帝摩斯的称呼，也傻眼了。
迪娅殿下竟然开口喊恶龙帝摩斯叔叔...
不要说他，精灵王国王都的精灵全都傻眼了，王女喊恶龙叔叔...难道天上的恶龙是女王陛下的朋友。
“迪娅殿下，您...”
“奥迪斯大统领，让卫队全都退下，恶龙帝摩斯叔叔是母亲大人的朋友，也是我们精灵王国的朋友。”
奥迪斯看了一眼帝摩斯，对迪娅行了一礼，转身让精灵骑士全都退下，卫队也退下，两艘航天战舰解除战备状态，返回港口。
顷刻间，精灵王国王都上空只剩下一队精灵骑士。
“迪娅殿下...眼前这位恶龙..阁下...真的是龙岛黑龙一族的龙王？”
“是不是龙岛黑龙一族的龙王我不知道。但我知道帝摩斯叔叔的确是龙岛巨龙，「契约日」那天...帝摩斯叔叔在现场，那时我还想和帝摩斯叔叔签订龙骑士契约。”
“恶龙...不是...帝摩斯阁下不是曾曾...”
“母亲大人说，她年轻的时候，帝摩斯叔叔不是掳走她，是用粗暴的方式请她去做客。
母亲大人还说，在帝摩斯叔叔龙穴做客那段时间，她都胖了很多，回来之后...减肥减了半年...”
“...”
皇家卫队的大统领奥迪斯没话说了，女王陛下都这样说了，他要是继续说下去，说不定会被那个红龙说成挑拨女王陛下和恶龙的友谊。
迪娅一口一个帝摩斯叔叔，让帝摩斯在心里直咧嘴，这小家伙嘴这么甜...不送她一个礼物...好像说不过去了...
送什么？
帝摩斯想了想，为了不让尤娜这个奸诈狡猾的家伙觉得他厚此薄彼，他决定再拿出一个龙牙当做礼物送给迪娅。
艾德琳的女儿阿西娜喊他叔叔，他送了阿西娜一颗龙牙。
尤娜的女儿迪娅喊他叔叔...那再送迪娅一颗龙牙。
这下尤娜应该没话说了。
又损失一颗龙牙。
在心里叹息一声，帝摩斯从空间戒中拿出一颗龙牙。
“你喊我一声叔叔，我不能什么表示也没有，这是我的龙牙，能给佩戴者带来好运，还有辟邪、聚财、保平安等好处，适合当做项链佩...哦...对你来讲...打磨一下当武器用比较合适。”
帝摩斯将龙牙递到迪娅面前那一刻，看到迪娅那一米六七的身高，又看了看他那将近一米的龙牙，忽然意识到迪娅不是阿西娜。
阿西娜是巨人少女，她的身高可以将龙牙当做项链佩戴，迪娅不行，她的身高和人类差不多，约一米的龙牙送给她...适合当武器，不适合当项链佩戴。
“谢谢帝摩斯叔叔。”迪娅高兴的收下恶龙叔叔送给她的礼物。
龙牙啊...
这种东西属于传奇之物了，纯血巨龙的龙牙...不是随随便便能得到的。
不要说这还是一颗龙王的龙牙...
无论是打造成武器还是当做项链佩戴，都是极好的。
“打造成武器好可惜啊，帝摩斯叔叔...我很喜欢你送我的这份礼物，我想把这颗龙牙当做项链佩戴在身上，帝摩斯叔叔...你有没有办法满足一下我这个小小的愿望？”
“制作成武器更好。”
“帝摩斯叔叔，能不能让龙牙在武器和项链之间可以随意转换？战斗的时候是武器，平常的时候是项链，可以吗？”
“你这是为难我...”
“嘿嘿，帝摩斯叔叔别在意，和您开个玩笑，这颗龙牙我会请我们精灵一族最好最厉害的炼器师父，把它打造成我说的那样。”
准备接过龙牙的帝摩斯听到迪娅的话，活动了一下龙爪，笑道：“可以，能当武器能当项链最好。”
精灵族也是一个传承久远的种族，有能力将他送出去的龙牙打造成迪娅所需要的那个样子。
说起来...
迪娅这位精灵公主都需要武器，他养的那两个崽...琳娜、温妮好像没什么趁手的武器。
等回了龙岛帮她们两个打造一柄趁手的武器好了。
回头让那四个龙老板带回去交给她们。
“帝摩斯叔叔，您的龙躯太大了，您能不能变成人？不然我们精灵王国的宫殿接纳不下您庞大的龙躯。”
帝摩斯叔叔的龙躯很大，精灵王国没有任何一个宫殿能容纳下这位恶龙叔叔的龙躯。
让这位恶龙叔叔变成人也是不得已。
另外母亲大人也想看看恶龙叔叔变成人的样子。
母亲大人说，被恶龙叔叔请去打麻将那一个月，她从未见恶龙叔叔变成过人。
恶龙叔叔这次来精灵王国找她，说什么也要看看恶龙叔叔变成人的样子。
希望恶龙叔叔变成人是个五大三粗的壮汉。
不然母亲大人喜欢上恶龙叔叔怎么办？
她可不想改口喊恶龙叔叔「父亲」。
变成人...
帝摩斯叹息，果然，变人这种事和穿女装一样，只有零次和无数次。
“可以。”
帝摩斯庞大的龙躯上升腾起了漆黑如墨的雾霭。
雾霭消散，一名身穿灰色远动服，白色运动鞋的黑发青年出现在迪娅、奥迪斯面前。
魔球见帝摩斯变成人，想了想，也变成了人，依旧是红龙克里斯汀的样子。
幼龙朵拉想要变人，可惜她不会。
好在朵拉的龙躯不像帝摩斯那么大，精灵王国的宫殿能容纳下她的龙躯。
她不会变人...问题不大。
精灵王女迪娅看到她口里的帝摩斯叔叔变成人的样子，湛蓝色的眼眸中熠熠生辉。
帝摩斯叔叔...比她想象中的要好看帅气不少。
要不是知道眼前这个看上去清秀俊朗气质温和的黑发青年是一头黑龙，她怕是真的会以为眼前这个好看的青年是个人类。
年轻、帅气...坏了...母亲大人看到这个样子的帝摩斯叔叔...不会喜欢上这个恶龙叔叔吧？
奥迪斯看到帝摩斯的样子，看了一眼身旁的王女迪娅，他眸中露出忧色。
他担心年轻的迪娅殿下被恶龙变成人的样子迷惑，对恶龙生出一些乱七八糟的心思。
恶龙帝摩斯变成人的样子很好看吗？
在他看来也就那样。
他们精灵一族，男的俊美，女的美丽。
不敢说所有男性精灵的长相都能比过恶龙帝摩斯变成人的样貌。
但最起码有一小半的男性精灵，样貌不输恶龙帝摩斯。
恶龙帝摩斯变成人后...唯一出彩的地方可能就是他那双清冷的金红色眼瞳和他的气质了。
迪娅殿下年轻，偶尔也喜欢看一些话本故事，和恶龙相关的话本故事，这位殿下平常也看过不少。
甚至还听吟游诗人讲过不少「恶龙和勇者」「恶龙和公主」的故事。
迪娅殿下觉得恶龙帝摩斯变成人好看，肯定在脑海中美化了恶龙帝摩斯一遍...
“帝摩斯哥哥，你好年轻。”
“？？”帝摩斯无语，龙形态的时候，喊他叔叔，变成人见他年轻，改口喊他哥哥...
怎么和温妮那个不孝女一样？
“喊我叔叔，我和你母亲是朋友。”
“你这个样子太年轻了，喊你叔叔...我怕把你喊老。”
“带我去见你母亲吧。”
“好嘞，帝摩斯哥哥随我来。”
迪娅振翅朝下方王都落去，帝摩斯跟在迪娅身后，他们没有降落在王都的闹市中。
而是降落在了王都中心，这里应该是精灵王国的王宫。
精灵王国的王都和人类世界的王都不一样，这里几乎没有什么砖瓦建筑，都是纯木建筑，更多的是树屋，街上摆摊的精灵...有些直接在一些粗壮古树上摆摊。
帝摩斯看到了可以行走的树人。
树人这种精怪和精灵的关系很好。
战斗的时候，树人是精灵的伙伴。
精灵王国王宫内的建筑大部分都是木质建筑，只有两三个宫殿是青铜建筑。
那两三个宫殿是神殿，帝摩斯从那两三个宫殿中感受到了淡淡的神力。
宫殿外面还有一层淡淡的神光。
听说西里尔那个狗东西能和众神之乡的精灵女神沟通，帝摩斯不明白，精灵女神为什么会垂青一个糟老头子？
这话帝摩斯只敢在心里想想，在这里说出口的话。万一被精灵女神感应到...说不定精灵女神会降下神罚...小小的惩戒他一下。
迪娅降落在了神殿正殿前的广场上。
帝摩斯脚刚落地，他的左胳膊瞬间被迪娅王女给搂住了，还未等帝摩斯有所反应，迪娅忽地踮起脚尖，凑到帝摩斯的耳旁，小声道：
“帝摩斯叔叔...我母亲大人看到您变成人的样子，肯定会对您有好感，到时您一定要把持住啊...记得拒绝她...
您也不想让我改口喊您「父亲」吧？”
“可恶，你这个小丫头居然当着我的面和黑龙勾勾搭搭，是不是想耳朵痒痒了？”
魔球变成的克里斯汀见迪娅突然和黑龙亲热，急忙把神镜喊出来，让神镜给帝摩斯录了个像。
这个画面回去一定要让克里斯汀看看，年轻精灵王女都这么莽，你一大把年纪了...还扭捏个什么...
喜欢黑龙直接上，有嘴有手有脚的...强上...色||诱...直球...还不是随便拿捏这个黑龙？
迪娅王女悄悄对帝摩斯说完，立刻松开帝摩斯的胳膊，跳到了一旁。
恶龙叔叔刚才居然紧张了一下，甚至还戒备的往后退了一下。
不可思议...
恶龙叔叔这个巨龙居然不好色...
怪不得母亲大人说...恶龙叔叔很有可能会单身到死...
“你这样说是不了解你母亲，你母亲不好色。”
“嗯嗯，帝摩斯叔叔说的对。”
迪娅微笑，母亲大人的确不好色...但母亲大人要是看到当年掳走她的恶龙变成人这么好看，却没对她动手动脚...反而把她当猪一样养了一个月...
想到这点...母亲大人的想法万一变得偏激起来...
那就危险了...
嗯...恶龙叔叔会有危险...

第二三四章 我想投喂你 4k
母亲大人想法偏激起来，有危险的是恶龙叔叔...
希望恶龙叔叔能顶住母亲大人的攻势，别见了母亲大人心生愧疚，被母亲大人抓住机会，把他给说的失去了判断力。
“帝摩斯叔叔，多余的话我不能和您说了。反正见了我母亲，您多...啊...母亲大人...您怎么出来了？我还说带帝摩斯叔叔去神殿见您，让你们好好聊聊，毕竟你们很久都没见了呢。”
迪娅本想提醒恶龙叔叔见了她母亲大人多操点心，谁知话还没说完，身穿白金色长裙的母亲大人便出现在了神殿大门口，吓得她急忙改口。
看来恶龙叔叔的确是母亲大人心中的执念...
恶龙叔叔之前，她从未见过母亲大人主动出现在过谁面前，包括一些王国的王子、还有使臣。
接待他们，母亲大人都是让她出面，只有递交国书的时候，母亲大人才会出现在他们面前。
一些国王想要见母亲大人...都被母亲大人给拒绝了。
恶龙叔叔是第一个让母亲大人不顾身份，不在意看法，主动出现欢迎的人...是龙...
“奥迪斯大统领，这里暂时没你的事，你先下去忙吧，没有母亲大人的命令，任何精灵不得来此。”
“遵令。”
奥迪斯站在原地朝精灵女王行了一礼，转身离开。
女王陛下有意培养迪娅殿下，让迪娅殿下执政、接手军权。
迪娅殿下的话，和女王陛下的话有着差不多同等的权利。
帝摩斯看着站在神殿门口身穿白金色长裙的精灵女王，岁月在这个当年的好友兼债主身上留下了痕迹，又好像没在这个好友兼债主身上留下痕迹。
她还是如当年那样好看漂亮，碧绿色的眼睛中没了当年的纯真，变得深邃起来。
“黑龙，你看那个精灵的眼神收敛一点，不要忘了你是有对象的黑龙。要是你的对象是个性格温柔、明事理的雌性巨龙，你在外面背着她乱来，问题倒也不大。
问题是，你的对象是一个脾气火爆的雌性红龙，她不仅占有欲极强，实力还强，还有权有势，你要是背叛了她...有你受的。”
魔球见黑龙看那个精灵女王的眼神好似带着丝一样，走到他身边，用手轻轻戳了一下帝摩斯的腰。
“不要胡言乱语，她是我的债主，也是我的朋友。况且她连女儿都有了，以第三者的身份插足他人家庭这种事，我不屑做。”
“我相信你的龙品，但我不相信那个精灵...你看她看你的眼神...迷茫...幽怨...缠绵...愤怒...轻笑...妩媚...我怀疑她对你有坏心思。”
“闭嘴，我不允许你这么诋毁我的朋友。”
“...”
纯情...且不了解已婚雌性的可悲黑龙啊...她们比纯情少女难对付多了...
黑龙对神殿门口那个精灵的印象明显还停留在他掳走她的那个时候，一千三百多年的时间...少女成了女王...还有了女儿...
这样的雌性...最可怕...
得看紧黑龙，免得黑龙被神殿门口那个女精灵给骗的连裤衩都没了。
精灵女王尤娜身材高挑，容貌精致，她站在神殿门口，看着女儿迪娅身旁那个身穿灰色运动服，气质温和的黑发青年。
恶龙帝摩斯...
要不是通过源术亲眼看到眼前这个黑发青年是恶龙帝摩斯变得，任谁和她说，她都不会相信当年的恶龙变成人会是这个样子。
恶龙帝摩斯当年要是在她们面前变成人，以人的模样和她们相处，这个恶龙也不会单身这么久。
变成人的样子明明还算好看，也不知道这个家伙当年为什么那么抗拒变成人。
可惜了...
要是当年被恶龙帝摩斯掳走的那些公主、皇女、圣女还活着，她们看到恶龙帝摩斯现在的样子，大概会对恶龙说...你变成人不是蛮好看的嘛...
要不要把恶龙帝摩斯变成人后的样子画下来？
然后烧给当年的那些小姐妹？
让她们看看变成人的恶龙帝摩斯。
站在神殿门口的精灵女王尤娜盯着帝摩斯胡思乱想片刻，迈步走出神殿，朝恶龙帝摩斯所在的位置走去。
“恶龙帝摩斯...好久不见。”来到帝摩斯面前，尤娜微笑着和帝摩斯打了一声招呼：“要是当年你见到的是现在的我，还会不会把我掳走？”
帝摩斯笑着摇头：“不会。”
“为什么不会？”精灵女王尤娜好奇。
“掳走一个国家的女王，我怕精灵王国倾全国之力讨伐我。”
“无视我的身份，只看我的长相。”
“你有女儿。”
“如果我没有女儿，你会怎么做？”
“不会掳走你。”
“为什么？”
“谁会掳走一个老奸巨猾、阴险狡诈的猎手？”帝摩斯微笑：“这是你现在给我的感觉。”
精灵女王尤娜点头：“懂了，你这个恶龙喜欢清纯可爱，看起来有点笨笨憨憨的少女。不喜欢风情万种、熟透了的贵妇，对吗？”
“...”
当年偶尔还会脸红一下的小丫头子。如今说这种话...怎们连害羞都不会了...
什么风情万种...什么熟透了的贵妇...
他一个洁身自好的黑龙，那个时候哪想过这些。
单纯的觉得...自己都转生成传说中的黑龙了...不当一会恶龙...不掳几个漂亮好看的公主...不被勇者讨伐一下...根本不是一个合格的黑龙...
原以为掳走公主，前来讨伐他的会是正义感爆棚的勇者，结果来讨伐他的是一群无耻不要脸的老家伙...
把年轻的他打的抱头鼠窜...
当了一次恶龙，欠了一屁股债不说，还被群殴了...
神魔大陆上大概没有比他更惨的黑龙了。
“当着孩子的面...你稍微收敛一点，不要暴露本来面目。不然容易对孩子精神造成一定的冲击。”
“我的孩子知道我是一个什么样的精灵，倒是你，一千三百多年未见，有崽了？亲生的？还是你妹妹？”
“我女儿。”
“呵呵...领养的吧？”
“你怎么知道是领养的？”
“那个小黑龙看你的眼神不想是幼崽看父亲的眼神。况且这个黑龙幼崽身上的气息和你的也不一样。”
瞟了一眼帝摩斯，尤娜的眼神落在黑龙幼崽朵拉身上：“孩子，第一次来精灵王国吧？我让迪娅带你去精灵王国王都转转，你要是不想上街的话，和迪娅到王宫玩也可以。
我和你这个便宜父亲是好朋友，多年未见，想和他单独聊聊。所以...孩子...你不介意我借用你的这个便宜父亲几个小时吧？”
幼龙朵拉下意识低头望向帝摩斯。
“不用看我，你自己决定，不想去玩，你就留在这。想要去玩，看看精灵王国的风景，跟着你的迪娅妹妹去逛逛也不碍事，有迪娅在，没有精灵敢伤害你。”
幼龙朵拉点了点头，她想了想，觉得还是跟着迪娅这位精灵公主离开这里，去其他地方逛逛好了，呆在这个神殿前的广场上，她有点不舒服。
况且精灵王国的女王陛下都这样说了，她要是毫无反应，多少有点不给精灵女王面子了。
“我愿意跟着迪娅殿下去其他地方转转。”
精灵公主迪娅看了一眼自己的母亲大人，母亲大人为了能够和恶龙叔叔单独相处，连她这个女儿都支走了...
母亲大人...您把我这个女儿支走...最好不是想着怎么占恶龙叔叔的便宜...
“迪娅，好好招待你恶龙叔叔的女儿，想吃什么想喝什么...都尽量满足。”
“知道了母亲大人。”迪娅看着尤娜，问：“母亲大人，您酒量不好...和帝摩斯叔叔相处的时候，尽量少喝酒，是在想喝点什么的话，可以喝点果汁。”
“我知道，好了，你们去玩吧。”
迪娅带着幼龙朵拉，一步三回头的离开了广场，母亲大人要开始算计恶龙叔叔了。
恶龙叔叔...您千万要把持住啊...能不喝酒就尽量不要喝酒...
不然以母亲大人的性子...在你喝的酒水里下药也不是没有可能的事...
“红龙小姐不和我女儿一起去逛逛？”
“和那两个小家伙玩不到一起。”魔球变成的克里斯汀微笑：“女王陛下，你要是不介意的话，能不能让我在精灵王国自由行动？
你放心，你们精灵王国几个圣地、还有禁区、神殿那几个地方我不会去，我就在王宫、或是王都转转。”
“可以。”
精灵女王尤娜从怀里拿出一个玉牌抛给魔球，“拿上这个玉牌，除了你说的那几个地方不能去外，其他地方你可以随意进去，遇到阻拦你的卫兵，亮出这枚玉牌就行。”
“女王陛下大气。”魔球笑着夸赞尤娜一句，笑着用手拍了拍帝摩斯的肩膀，“黑龙，不打扰你和老朋友叙旧了，我自己逛去了，祝你和女王陛下聊的愉快。”
魔球拿着玉牌，蹦蹦跳跳的离开了广场，它留在这里，精灵女王陛下想对黑龙做些什么...怕是都不方便。
不如先离开，然后在悄悄的回来。
不回来也无所谓，有神镜在，完全可以让神镜将帝摩斯和精灵女王聊天的画面映照出来...
精灵女王...希望你不要让我失望啊...
克里斯汀这个脾气火爆的红龙能不能拿下黑龙，就看你能不能给刺激到了这个红龙了。
神殿前的广场上只剩下了尤娜和帝摩斯。
没了旁人在场，精灵女王尤娜打量帝摩斯的眼神变得肆无忌惮起来。
恶趣味上来了...还敢用白嫩修长的手指轻戳帝摩斯的胸膛，或是脸颊。
这让帝摩斯有些无奈。
“你是精灵王国的女王，能不能稍微注意一下你的行为举止？”
“怕什么？这里暂时只有你和我，我想对你做点什么...也没有精灵能看到。
当然...你要是想趁机对我做点什么...自然也没什么问题。毕竟我只是一个柔软的精灵女王，被你这个恶龙强迫...我也只能屈服...”
“...”帝摩斯金红色的眼瞳中露出嫌弃之色：“你说这话的时候...眸中能不能不要露出兴奋、期待、甚至狂热这几种神色？你这个样子...让我这个黑龙都害怕了。”
当年的尤娜可没有这么变态，被他掳走的时候...双手合十，眼含泪水，一口一个恶龙大人喊着...
祈求他这个恶龙大人不要玷污了她...
结果混熟以后，这个家伙赢他钱的时候...还会疯狂的嘲笑他...
说起来...那个时候...这个家伙就对他开始不怀好意了，说让他变成人来抵债...
被他拒绝了。
“你行不行啊？当年公主多，你没机会对我做点什么。现在...机会我都给你了...你都不想对我做点什么？”
帝摩斯沉默，他上下打量尤娜几眼，点了点头：“你这么一说...我确实生出想要对你做点什么的心思。”
“你想对我做什么？”尤娜兴奋。
“你马上就知道了。”
“你别乱来啊...你敢乱来...我可要喊人了...”
在尤娜的注视下，帝摩斯从空间戒中拿出烧烤架，桌子，以及火源晶石，还有不少烧烤食材。
摆放到了尤娜面前。
“一千三百多年未见，你比我当年掳走你的时候要瘦多了，当女王这么辛苦吗？还是说...当了女王...你忙的连吃饭的时间都没有了？”
帝摩斯边说边系围裙，还顺带戴上了厨师帽。
尤娜现在比他当年掳走她的时候还要瘦，太瘦了不好...得给这个家伙补补...
“你不是说...你想对我做点什么？”
“对呀，我想投喂你。”

第二三五章 不吃,上面有你的口水 5k
我想投喂你...
死去的记忆开始攻击尤娜，她脑海中浮现出当年被恶龙帝摩斯从精灵王国掳走，带到他龙穴的画面。
那个时候她还是一个天真散漫的小女孩，年幼的她喜欢听外出流浪回来的精灵冒险者们讲他们在神魔大陆上的所见所闻。
偶尔遇到来精灵王国人类冒险者或是吟游诗人，她也会跑到集市，或是树屋的酒馆里，听吟游诗人用吟唱的方式，讲诉神魔大陆上一些史诗英雄，或是开国皇帝的故事。
有的吟游诗人也会讲勇者大战恶龙的故事。
在吟游诗人的口中，恶龙喜欢金钱、喜欢漂亮的公主，还喜欢在天上喷火，火烧人类的城镇。
随着恶龙的凶名远扬，勇者带着他的小伙伴登场，他们一路上击杀恶龙的小兵，最终来到恶龙面前，血战恶龙。
在众多小伙伴被恶龙击败或是击成重伤后，悲愤绝望的勇者实力暴涨，圣剑一挥，斩出一道一百米的巨大剑气，把恶龙打败了。
勇者救出公主，和公主走到了一起。
吟游诗人故事中的恶龙强大、邪恶、暴虐、贪婪、是个不折不扣的大反派，也是勇者成长路上的一道坎。
然而在离开精灵王国外出流浪回来的精灵武者口中，恶龙奸诈、狡猾、明明掌握着强大的武力，却从不与勇者正面对抗，而是用阴招戏耍勇者，或是和勇者斗智斗勇。
当勇者带着小伙伴们来到恶龙面前，恶龙会与勇者小队来一场真正的大战。
然后勇者小队被恶龙击败，勇者被恶龙活捉，最后恶龙对勇者说。要是想让他放了他们也可以，给他金银珠宝，有大宝剑的给大宝剑，有权杖的给权杖...
恶龙把勇者小队收刮一空，然后放勇者小队离开。
年幼的她只是将这些当做故事听，虽说偶尔也会幻想一下自己离开精灵王国，踏上属于自己的冒险旅途，在旅途中认识了一位又一位性格迥异实力强大的小伙伴、勇者...
与途中结识的小伙伴们讨伐恶龙，做赏金任务，或是帮助亡国的公主复国等等...
那个时候的她，也确实动了这种心思，想要离开精灵王国出去历练冒险...
然而，她的这个念头刚出现没多长时间。有一天，精灵王国的上空忽然出现了一头恶龙，他把刚准备离开王宫出去玩的自己给掳走了。
那个时候，她都傻了，她从未想过有一天自己居然会成为故事中被恶龙抓走的公主...
精灵王国的骑士们为了救她，攻击恶龙。但都被恶龙无视，甚至连大贤者西里尔的都无法拦下恶龙，被恶龙逃了。
被恶龙掳走，她绝望了，觉得以后会被恶龙强迫着生很多小恶龙，会被恶龙调||教成各种稀奇古怪的形状...
然而等她被恶龙帝摩斯带到龙穴时，她傻眼了，恶龙的龙穴里已经有了好几个漂亮好看的公主。
那些公主见到恶龙回来，也不害怕，甚至还主动和恶龙打招呼，有个公主甚至还嫌弃的看了恶龙一眼。
当时她就惊了。
觉得龙穴里的那几个公主胆子好大，连恶龙都不怕...
那个时候她都怀疑恶龙帝摩斯已经把这些公主给弄坏了...
当她被恶龙放开，那几个公主都喊她过去，还说让她不要害怕，说恶龙抓你来是想找个会输钱的新牌友。
新牌友是什么？
她完全不懂，后来才知道，新牌友原来是指打麻将，恶龙帝摩斯把抓来的公主发展成了自己的牌友...
熟悉了起来，恶龙还说她们这些公主太瘦了，太瘦了不健康。既然她们被他请来这里做客，那他一定会好好招待她们，还说要给她们调理身体。
那个时候，她们单纯的觉得恶龙只是说说...谁知她们错的离谱，恶龙帝摩斯是真心想要给她们调理身体，他这样做的结果就是...仅仅一个月的时间...她们不仅胖了...还强壮了不少...
恶龙不光天天给她们做从未吃过的美食，早上还会监督她们跑步、锻炼身体、还让她们做下蹲、俯卧撑、引体向上...
想到当年恶龙帝摩斯让她们这些公主做的那些事，她至今都觉得离谱。
恶龙帝摩斯不是吟游诗人口中的恶龙，也不是在流浪精灵武者口中的恶龙。
恶龙帝摩斯对她们这些公主的所作所为...和任何故事中的恶龙都对照不上...
谁见过把掳来公主发展成牌友的恶龙？
谁见过不好意思洗劫公主身上钱财的恶龙？
反而想通过打牌赢走公主身上钱的恶龙？
关键是这个恶龙不仅没赢走公主身上的钱。
反而输给了公主不少钱，甚至还打上了欠条。
谁见过把公主当猪养...为了照顾公主身心健康，带着公主锻炼、旅游、看风景的恶龙？
谁见过...把一群公主养到不想离开，甚至想被恶龙多养几年的家伙？
一句投喂，不好好吃饭...让尤娜想到了一千三百多年前那个被恶龙掳走的岁月。
她在这追忆和恶龙帝摩斯相处的那一个月时，帝摩斯的烧烤架上已经摆上了各种肉串。
旁边还有一个锅，锅里煮着几段玉米。
“看到我怎么翻转烧烤架了没有？你过来帮我翻转一下，我给你切个水果吃。”
“哦。”
“过来接手。”
“哦。”
尤娜走到帝摩斯身旁，用自己的右手握住了帝摩斯放在烧烤架上的右手。
“？？”帝摩斯低头看了一眼被尤娜握住的右手，又扭头看了一眼正看着他出神的尤娜。
顿时生出一种想要给尤娜一拳的冲动，“我让你接手烧烤架，不是让你摸我手。”
“刚才出神了，没看到你怎么翻转烧烤架，我握着你的手，你在翻转一几下，让我感受一下...哦不对，是让我学习一下。”
“你握着我的手，我怎么翻转烧烤架？”
“也是哦。”尤娜松开握着帝摩斯的手，“好了，你的手可以离开烧烤架了。”
帝摩斯的手离开了烧烤架，尤娜见帝摩斯松手，上前一步，切入到了帝摩斯身前。
这样一来，变成了尤娜在前，帝摩斯站在尤娜身后，侧着半个身子。
尤娜女王陛下把右手放在了烧烤架的把手上，“哎？你去哪？”
见帝摩斯准备离开，尤娜用手抓了帝摩斯的运动衣。
“去给你切个西瓜。”
“呆会好去。”尤娜把帝摩斯拉回来，然后左手抓起帝摩斯的右手，把帝摩斯的右手搭在了她握着烧烤架把手那只手上，“你得手把手教我怎么翻转烧烤架，你放心...我不会觉得你这样做是占我便宜。
不行，你这样抓着我的手感觉好别扭，你来站在我身后，用搂抱的姿势握着我的右手教我...这个姿势比较顺手...
放心，烧烤教学，我相信你对我不会有那种坏心思。毕竟当年被你掳到龙穴那么多好看的公主，你也只是把我们当猪养。”
“...”
什么把你们当猪养...乱讲，那个时候，他单纯的看她们瘦，想让她们吃胖一点。
毕竟他掳走她们，已经有点不好意思了。要是不对她们做点什么...补偿一下她们...
他会过意不去。
反正他绝对没有把她们当猪养。
帝摩斯刚想反驳，尤娜身体后倾，贴住了他的身体。
“录下来没有？神镜？把那个女精灵撩拨黑龙的画面录下来没有？看看下面那个精灵女王，再看看克里斯汀那个脾气暴躁的红龙，和人家下面那个精灵女王比起来，克里斯汀这个红龙一把年纪简直是活到了狗身上。
我敢打赌，要是黑龙和下面那个精灵女王在一起相处了百年以上的时间。
不，甚至不用百年，相处几十年的时间，那个精灵女王都能把黑龙调||教成她的形状。
这个精灵女王太会了，黑龙要是和她在一起相处，他能坚持过星期一，绝对坚持不过星期日。
该死的黑龙正好背对我们，看不到他会不会出丑。”
离开的魔球又悄悄折返回来，趴在精灵女神神殿的屋顶，露出半个脑袋，偷|窥帝摩斯和精灵女王。
它身旁，精灵王女迪娅诚惶诚恐的趴着，这可是精灵女神的神殿啊，她趴在上面压力太大了，好在是魔球「强迫」她上来的，精灵女神知道的话，应该不会怪罪她。
幼龙朵拉在下面吃着迪娅让人给她带来的精灵王国特产，有水果，有零食，有甜品，还有一些看上去颜色有些奇怪的饮料。
“迪娅，你口中的母亲大人都这样勾|搭、引诱黑龙了，你父亲能忍？快去把你父亲喊回来，让你父亲打死这对狗男女！”
“啊？我没父亲啊...”
“？？”魔球懵了，它扭头疑惑的看着迪娅：“你母亲是精灵女王，你怎么可能会没有父亲？没有父亲，你母亲大人怎么生你？”
“生命之果。”
神镜突然开口，身为神器，精灵一族的一些神奇的东西，它稍微了解一些。
“...”魔球沉默，同为神器，它怎么忘记精灵一族还有这么一种神奇的果实了，“一时没想起来，忘记你们精灵一族除了生命之泉，还有一种可以孕育生命的生命之果。
你没有父亲，你母亲大人能生下你，应该是吃了一颗生命之果，对吗？”
精灵王女迪娅点头。
她的确是母亲大人吃下生命之果生下的孩子，母亲大人没有隐瞒她的出身。在她懂事明事理那年，就将她的出身告诉了她。
也告诉她没有父亲。
她坦然接受，不管怎么说，她都是母亲大人怀胎十月生下来的孩子。
“嗯，我的确是母亲大人吃了生命之果生下来的孩子。”
“你母亲大人是不是上一任侍奉精灵女神的圣女？”
“嗯，母亲大人当年是王女兼圣女。”
魔球眸中露出果然如此的神色，“看来精灵女神是真的偏爱侍奉祂的圣女。
听说「生命之果」是精灵女神为了那些侍奉了祂的圣女而特意赐下的神物，为的就是让一些为了保持自身圣洁而又不愿意结婚的精灵圣女，通过这个法子，也能拥有自己的孩子。”
“母亲大人说是这样的，不过生命之果只对我们精灵一族的女性精灵有用，对其他种族没用，而且「生命之果」也不是随时有，得向精灵女神祈祷，精灵女神有感同意后，生命之泉中会出现在一颗生命之树。
等生命之树结出果子，摘下吃掉，便能拥有自己的孩子，通过服用生命之果生下来的孩子，都是女孩。
而且生命之树...一次只能结一颗果实，等果实摘掉...生命之树会化作纯粹的生命源力重新归于生命之泉中。”
迪娅给魔球、神镜普及了一下「生命之果」是如何诞生的。
“懂了，怪不得你母亲大人敢这般肆无忌惮的引诱黑龙，原来你母亲大人从始至终都没有过伴侣，没有伴侣，身上自然没有什么心灵枷锁，也不会觉得这样做会对不起谁。
迪娅，恕我直言，你母亲大人要是真把黑龙哄骗到手，情况不止你会多出一个父亲这么简单，你还有可能会多出一些弟弟妹妹...”
魔球之前觉得克里斯汀唯一能胜过精灵女王的地方便是她一直是单身，从未有过对象。
现在看来...下面那个精灵女王和克里斯汀一样啊，她也从来没有过对象，一直是单身。至于人家有女儿...这是精灵女神直接用神物送了她一个女儿。
要是黑龙知道这点，说不定会高兴的蹦起来。
这个狗东西最喜欢养女儿了。
趴在屋顶是魔球有些庆幸，庆幸当初黑龙要来精灵王国还债时，被他阻止了。
要是那个时候他没有阻止，黑龙去死亡峡谷之前，先来了精灵王国，然后不小心知道了精灵女王没有伴侣的情况下，还生了一个女儿。
养崽心切的他...说不定会直接把精灵女王的女儿当成自己的女儿养。
养个女儿，还白捡一个知冷暖，会撩拨的精灵女王，黑龙还不得高兴死？
朵拉都得感谢它。
要是没它，朵拉也没机会遇到黑龙。
克里斯汀更得感谢它，要是没它，黑龙都已经有妻女了。
唯独黑龙可以稍微恨他一下，毕竟要不是它，黑龙也是有家室的人了。
“你给我一边呆着去。”
在魔球想着怎么阻止黑龙沦陷时，它看到广场上的黑龙将手放到精灵女王的脑袋上，将精灵女王扒拉到了一旁...
魔球见到这一幕，用手捂住了脸，黑龙单身到现在...不是没有道理的...
精灵女王主动给他一个撩拨自己的机会，结果他不珍惜也就算了，还一脸嫌弃的把精灵女王扒拉到了一旁。
就这...他不单身谁单身？
“让你正反面翻转一下烧烤架上的烤串，这么简单的事，看一眼就能学会的事，硬是让你整出这么多幺蛾子来，当年我就看出来了，你看起来软软糯糯，实则一肚子坏水。熟悉起来，最能搞事的就是你。”
“...”
被帝摩斯用手推开，精灵女王尤娜不但不生气。反而还很高兴，就凭恶龙帝摩斯这个动作，不难看出...一千三百多年过去了...他肯定还是单身。
“给你。”
帝摩斯从空间戒中拿出一个超大西瓜，抛给了毫无准备的尤娜，好在尤娜反应快，身手敏捷，一拳把帝摩斯抛给她的西瓜给打烂了...
四分五裂的西瓜汁水乱飞，有不少汁水都喷到了帝摩斯灰色的运动服上。
“...”
帝摩斯低头看了一眼运动服上的红色汁水，面无表情的想给尤娜这个白痴女王一拳。
那么大一个西瓜，你一拳给我打烂...
“对不起对不起...我不是故意的...有些还能吃...我挑一下...切好咱们一起吃。”
尤娜把地上那些大块的西瓜捡起来放到桌子上，拿起一旁水果刀，刷刷几下切好，拿起一块，笑着递到帝摩斯面前。
她自己也拿着一块，笑着吃了一口。
好甜！
恶龙帝摩斯的瓜好甜！
“赔钱！我的衣服...”
“赔钱不可能，不过你等下脱下来，我可以帮你洗。”
帝摩斯接过西瓜，三两下吃完，从烤架上挑了一串烤好的肉串递给尤娜，“看看能不能吃了。”
尤娜接过烤串，吃了一口，咀嚼着来到帝摩斯身旁，将手上的烤串递到帝摩斯嘴边，“诺，我觉得还能在烤烤...你也尝尝好了...”
帝摩斯看了一眼，眸中露出嫌弃之色：“不吃，上面有你的口水，还有，你稍微收敛一点啊混蛋，你也不想被你老公、女儿当成一个坏女人吧？”
“早是「坏女孩」了，当年被你掳走，回来以后我的族人就认为我是个坏女孩，认为我被你这个恶龙调|教成了你形状。”

第二三六章 你和我们一起睡过觉 4k
尤娜将手上烤串放到烧烤架上，自己烤起来，被族人怀疑这事她没骗恶龙帝摩斯。
当年回来，大部分族人的确都怀疑她被恶龙给玷污了。
不过族人并没有因此鄙视她、对她口出恶言。
相反，族人们反而认为是他们的无能，才能他们精灵一族的公主、精灵神殿的圣女被恶龙霸占欺辱一个月。
她还得当年回来，有些结婚怀孕有小孩的女精灵看到她变胖她，对着她留下心痛的泪水，说她变胖，是怀孕的前兆。
那个时候不管她怎么解释，说自己只是被恶龙投喂了一月，被喂胖了，族人们都不信。
最后还是在神殿沐浴精灵女神的光辉，用实际行动证明她没被恶龙玷污，真是单纯的被恶龙喂胖了，这件事才慢慢淡化了下去，族人对恶龙帝摩斯的看法感官也稍微好了一点。
说起来...当初在神殿沐浴精灵女神光辉时，她隐约间听到一道神圣之音，说的好像是【他...什么...孩子...胖了】。
事后尤娜复盘了一下神圣之音的意思，大致意思应该是「他把吾的孩子养胖了」。
尤娜觉得应该是这个意思。
但想想又觉得不太可能，精灵女神会关注一个小小的恶龙？
应该是说她胖了...
之后便是漫长的减肥路...
每次跑步减肥，她都会想到把自己喂胖的恶龙。
原以为恶龙帝摩斯会很快的再次出现在神魔大陆，或是精灵王国。
没想到...这个家伙从那天起...就彻底消失了，只在神魔大陆上留下恶龙帝摩斯这个名字。
再也没有找过她们这些公主，甚至一些姐妹公主到死的时候都没能再见恶龙帝摩斯一面。
想见恶龙帝摩斯，不代表姐妹喜欢恶龙帝摩斯，在那些姐妹公主心中，恶龙帝摩斯的存在，让她们的人生变得稍微精彩了一些。
她们也将这个奇葩的恶龙当成了朋友，一个输了钱喜欢给她们做美食吃的恶龙。
尽管吃恶龙的饭需要掏钱，但她们掏得起，毕竟恶龙的饭太便宜了，还好吃。
帝摩斯觉得尤娜这个精灵女王说的话多少有些离谱了。
什么叫调教成了我的形状？
我把你们掳走，好吃好喝的养着你们。陪你们娱乐，陪你们运动，陪你们训练，带你们看风景，故意输钱让你们高兴，从头到尾都没做过那些乱七八糟的事...
怎么到了你族人这...就变了？
再说，我是恶龙，不是色魔...
谁见过会调||教公主的恶龙？
公主会调|教恶龙倒是有可能。
“你快闭嘴，要是让你女儿迪娅听到你的话，不知道真相的她，怕是真会以为我对你们做了一些什么坏事。”
“你没做过？”
“我做过？”
“嗯，你做过。”
帝摩斯咬牙，想要给尤娜这个不知羞的家伙一拳，不是少女，成了少妇就可以这么肆无忌惮的调戏当年好友？
“我做过什么？”
“你和我们睡|过。”尤娜看着烧烤架上的烤肉串，漫不经心的说出一句让帝摩斯想要喷血的话。
神特么的和你们睡过？
刚想怒喷尤娜一句，帝摩斯忽然想到，当初好像的确和掳来的公主在一个龙穴里睡觉。
不过那个时候他为这些家伙每个人都做了一个小木屋，让她们睡木屋，有门有床有窗户有窗帘...
抬头瞧了一眼咬牙切齿的恶龙帝摩斯，尤娜将稍微烤了一下的烤肉串再次递到帝摩斯唇边，“尝尝。”
“不尝，嫌弃你口水。”
“真是拿你没办法啊。”尤娜叹息一声，从帝摩斯的烧烤架上拿起一串新的烤肉串，递到帝摩斯唇边：“尝尝，我没咬过。”
帝摩斯咬了一口，尝了尝，没好气道：“可以吃了。”
说着他伸手去拿尤娜手上那串自己吃过的烤肉串。
结果，他刚抬手，尤娜就将他吃口的那串烤肉串放到自己嘴里，从上面咬了一小口肉串下来，发出...嘶哈嘶哈的声音...
才从烧烤架拿下来，稍微有点烫。
“烫烫...烫嘴...这么烫你是怎么吃下去的？”
“那个我吃过了...”
“知道啊，我不嫌弃你，不像你是个假正经。”尤娜眸中露出嫌弃之色，“你这扭捏的性子...看起来比我还像娇羞的公主，你的举动...倒是把我衬托的像是个「好色」的恶龙。”
“你刚才的行为不|像是个好色的精灵？”
“不像。”
不等帝摩斯开口，尤娜又笑嘻嘻的补充一句：“因为本女王就是个好色的精灵，所以...好看的恶龙...要不要让我这个好色的精灵...香一个...啊...疼疼疼...”
忍无可忍的帝摩斯抬手对着尤娜光洁的额头弹了一下，为了让尤娜收敛一下，弹的那一下力道不轻。
尤娜想用手揉揉有点痛的额头，可两只手都拿着烤肉串，只能一边痛苦的哼哼唧唧，一边流着泪吃手上的烤肉串。
被帝摩斯一个脑瓜崩弹的后退了几步的她又哼哼唧唧的来到帝摩斯面前，“疼疼疼...好疼啊...快点用手给我揉揉...”
“自己揉。”
“我两只手都拿着烤肉串。”
“放烧烤架上。”
“真是受不了你了，也不知道你一个单身恶龙在顾忌什么。”
无情的吐槽帝摩斯的一句，尤娜一头撞进帝摩斯怀里，脑门在帝摩斯的怀里拱来拱去。
拿着烧烤的双手半搂住帝摩斯的腰，没有碰到帝摩斯的衣服。
“你不要后退...就快好了...”
在帝摩斯怀里来回拱了几下，尤娜松开半搂着帝摩斯腰的双臂，起身走到一旁，“好了，不怎么疼了...你身上的味道挺好味...”
帝摩斯额头青筋隐现：“我说...你这样真就不怕给你女儿做个坏榜样？让你女儿误以为你是个坏女人？还有你老公...”
“你提我老公做什么？怎么？难不成你对我有什么想法？等等...”尤娜好似想到了什么不可思议的事一样，用看变态的眼神看着恶龙帝摩斯，道：
“我终于明白你这个恶龙当年为什么没有玷污我们这些好看的公主了...
原来你这个恶龙...你这个恶龙...喜欢人妻...喜欢有孩子的娇俏少妇！咦，没想到你竟然是这样的恶龙！”
-ᄒᴥᄒ-
帝摩斯此刻很想把尤娜这个不正经女王的脑子给打出来，看她平日都在想些什么乱七八糟的东西。
什么特么的喜欢人妻、喜欢有孩子的娇俏少妇...
他继承的是黑龙一族的传承，不是前世的魏武传承...
“我说...你真的是...”
“嘻嘻，好了逗你玩的，你要是真的喜欢人妻，喜欢有孩子的娇俏少妇，当初掳走的应该是我母亲大人，而不是我了。”
好想好想好想...揍这个不正经的家伙啊！
烧烤架上的肉串都烤好了，帝摩斯将烤好的肉串放到了餐盘里，又拿出一些肉串放到上面烤。
等这个家伙吃饱在揍她。
“把这些都吃了。”
“都是肉，你想腻死我啊...”
“有玉米。”
“哦，话说...你没在这些烤肉串上下药吧？”
“你这瘦巴巴的身材...也配？”
（=。=）
可恶的恶龙帝摩斯，就他这狰狞刻薄毒嘴，能找得到对象才怪。
“你喜欢身材丰腴优雅的女孩？”
“对。”
“你还说你不喜欢人妻？”尤娜微笑：“我就是身材丰腴优雅的女孩。”
帝摩斯懒得搭理尤娜，他看出来，这个家伙在疯狂的引诱他，肯定是想报当年被他掳走的仇。
想要用这种大胆直白的进攻方式来扳回一局。
一千三百多年没见，原本以为见了面，这个家伙会害羞、会疏远、会很官方的和他打招呼。
事实证明他想到了，一千三百多年未见，再次见面，束手束脚的反而成了他，尤娜这个家伙大开大合的来撩拨他了...
“西里尔那个老家伙还活着没有？活着的话...等下带我去找他。”
“你有没有对象？”
“我问你西里尔...”
“你凶我？”
“没凶你，想揍你。”
尤娜撇嘴，她将手上的两串烤肉串吃完，从盘子里拿起两串肉串，递给帝摩斯一串：“你也吃。暂时不要和我聊其他人。”
“我是怕你被误会。”帝摩斯接过烤肉串，在心里叹息一声，这里就他和尤娜两个，万一尤娜的老公误会她了怎么办？
误会他倒无所谓，他一个恶龙，不怕被误会。
尤娜不一样，她是精灵一族的女王，性子不坏，就是阴险狡诈调皮捣蛋了一些。
她不会真的做出对自己的伴侣不忠的事。
“怕我被我的伴侣误会？”
“嗯。”
尤娜看着帝摩斯的眼睛笑了，明明是个恶龙，还挺喜欢为别人着想，这份「温柔」...可不应该属于「恶龙」哦。
“你还没有回答我刚才的问题，你有没有对象？”
“有。”
“...”尤娜沉默，半响，她狐疑的看着帝摩斯，“真的...有？”
“嗯。”
假的对象也是对象。
克里斯汀让他假扮她的对象，那他说自己有对象，应该没问题吧？
这样说也是想让尤娜收敛一点，不要向之前那样肆意妄为。
“那太好了，我就喜欢成熟稳重会照顾人、为他人考虑的大叔。”
“你快闭嘴！你女儿喊我叔叔。”
“没事，我可以让她改口喊你父亲。”
“？？”
“你能不能不要这么变|态？”
“怎么？你难道不想有迪娅那么一个漂亮可爱的女儿吗？”
“我已经有两个可爱的...是三个可爱的女儿。”
“挺好，你成了迪娅的父亲，迪娅多出三个姐姐或是妹妹，挺好的。我多出三个女儿，也挺好。
这样一来的话...咱们的女儿好像有点多了...算了...我辛苦一点，再给你生个儿子好了，真是被你这个恶龙给拿捏的死死的呢...”
“快闭嘴，我不喜欢人妻。”
“啊咧？不想让我做你妻子吗？我懂了。”尤娜眸中露出恍然大悟之色：“你是不是看上我女儿迪娅了？是想让我做你的丈母娘？可恶...果然是个恶龙！
算了算了...我一个娇弱的精灵女王哪是你这个恶龙的对手，哎...你先试着喊我一声「母亲」，让我...让我...哎哎...你别过来了...我错了我错了...恶龙哥哥...你不会真的想动手揍我吧...啊...你还真打啊...”
帝摩斯实在是忍不了这个一直胡咧咧的笨蛋精灵女王了，他从空间戒中拿出一个填充着棉花的锤子，在神殿前的广场上追着尤娜打。
锤子虽然填充了棉花，但帝摩斯手中的棉花锤太大了。
毕竟当初他做这个锤子是给琳娜、温妮这两个崽准备的...
结果...崽没用上...尤娜这位精灵女王倒是用上了...
帝摩斯的棉花锤每次砸下，尤娜这个精灵女王都得应声倒地一次...棉花锤子离开，她爬起来接着跑，然后再被锤倒...再爬起来跑...在被锤倒...
趴在神殿屋顶的魔球见到这一幕，脸上下意识露出了姨母笑，笑着笑着它意识到了不对劲。
黑龙这是在和精灵女王打情骂俏啊，他们两个嬉笑怒骂像极了情侣间的打打闹闹...
“神镜，为了克里斯汀的幸福着想，我们绝对不能让黑龙在精灵王国过夜！之前我觉得黑龙能顶一个星期，现在看来，以精灵女王的手段，黑龙敢在这过夜，明早她就敢让这个小精灵喊黑龙父亲！”
“我从未见过母亲大人这么开心过，也从未见过母亲大人无拘无束的和谁玩闹过...恶龙叔叔是第一个...而且...我能看出来...母亲大人是真的很信任很放心恶龙叔叔...
母亲大人也是真的很喜欢恶龙叔叔...但是...我真的不想喊恶龙叔叔「父亲」...”

第二三七章 咬耳朵 4k
不愿喊恶龙叔叔一声「父亲」，倒不是她对这个恶龙叔叔有什么不满，或是有什么想法，单纯的因为这个恶龙叔叔太年轻了，看上去和她差不多大，让她喊哥哥没问题。
喊「父亲」...
面对那张年轻还算好看的脸，她真的喊不出来。
趴在屋顶偷看自己母亲大人撩拨恶龙叔叔的迪娅很难受，母亲大人保养的很好。
但和恶龙叔叔站在一起，看上去不怎么像情侣，倒像姐弟，不看母亲大人的耳朵，恶龙叔叔和母亲大人真的像一对年龄相差两三岁的姐弟。
母亲大人对恶龙叔叔的感情很复杂，她喜欢恶龙叔叔，她的喜欢未必全是一个女孩对一个男孩的喜爱，有好朋友间的那种喜欢，也有那么一丢丢男女之情的喜欢。
恶龙叔叔不出现在母亲大人面前，母亲大人或许会有事没事的念叨一下恶龙叔叔，绝对不会主动去找恶龙叔叔，更不可能恋爱脑，为了恶龙叔叔抛弃她的子民、族人。
她不会这样。
恶龙叔叔出现在母亲大人面前...那母亲大人对恶龙叔叔的友谊，肯定会在短时间内变质...尤其是恶龙叔叔变成人看起来还挺好看。
母亲大人对恶龙叔叔生出什么坏心思，也能理解。
看着被恶龙叔叔用超大锤子一砸一个准，怎么也跑不掉的母亲大人，迪娅没有生气，也没有觉得自己母亲大人狼狈。
相反，她觉得此刻的母亲大人是发自内心的开心，被恶龙叔叔这样欺负，母亲大人恼羞成怒的样子也挺好看。
甚至有时候母亲大人脸上还会流露出小女儿才有的姿态，在恶龙叔叔面前，她不再是精灵王国的女王，而是当年那个被恶龙叔叔掳走的精灵王女。
母亲大人的心态、年龄好像在见到恶龙叔叔那一刻，去都回到了当年那个时候。
要说母亲大人和当年被掳走有什么区别的话，那大概就是当年的母亲大人不敢这样撩拨恶龙叔叔，现在的她敢...甚至比恶龙叔叔还勇。
“母亲大人看上去真的很开心，哪怕被恶龙叔叔当地鼠一样打，她也没真的生气。”
“你想喊黑龙父亲？”
“不想。”
“那你最好想方设法把黑龙赶走。”
“我哪有这个本事？”
变成克里斯汀模样的魔球盯着迪娅看了片刻，觉得这个小精灵靠不住，她是个孝顺的孩子。
尽管说不想喊黑龙父亲，但她母亲大人把黑龙拿下的话...她估计也不会怎么反对。
最多黑龙和她母亲大人结婚后，她不开口喊黑龙父亲。
“神镜，我觉得你最好现在回龙岛一趟，将刚才的画面给克里斯汀看看，让克里斯汀过来把黑龙带走。”
“你的想法不错，不过你觉得以克里斯汀那个高傲的性子，在黑龙没有亲口说喜欢她之前，你觉得她看到这些会来精灵王国？”
“...”
魔球沉默，以克里斯汀高傲的性子，她看到黑龙和精灵女王的互动，还真就未必会来精灵王国。
她会任由黑龙在精灵王国和下面那个女王相处。
至于黑龙会不会娶精灵女王，她会在意，但绝对不会阻止。
因为她会认为自己没有资格阻止。
“就算这样...你也得回龙岛一趟。至于她来不来，无所谓，反正我们作为她的朋友，为她的幸福努力过了。
要是她自己觉得黑龙娶精灵女王和她没什么关系的话，那你回来，我们安心看精灵女王攻略黑龙。怎么样？”
神镜不吭声了，身为神器，它们和红龙克里斯汀的关系的确挺好，打打闹闹是常有的事。
克里斯汀的年龄也到了谈恋爱找对象的时候，之前，克里斯汀从未对哪个巨龙有过心思。
哪怕是被提醒了，再不找对象要是被罚款，她也无所谓。
自从她的巡逻队里多了下面那个黑龙，她去找它们这些神器玩的时候，偶尔会提到这个黑龙。
以前那种宁愿被罚款也不找对象的心态没了。
她找到黑龙，让黑龙和她假扮情侣。
说是这样做双赢，他们两个都暂时不用被罚款。
嘿，罚款...
克里斯汀会在意那点钱，黑龙没出现之前，她要是不想被罚款，完全可以找其他巨龙假扮情侣。
可她没这样做。
为什么？
因为那个时候，龙岛没有能让她生出这种心思的巨龙。
黑龙出现，她让黑龙加入巡逻队，一千多年的相处，她对黑龙有好感，再次被催，她找到了黑龙，让黑龙和她假扮情侣。
到了这个地步，克里斯汀应该有想要试着和黑龙谈对象的心思。
黑龙好像没这个心思。
导致克里斯汀在感情这件事上又变得咸鱼起来。
可以肯定的是，她对黑龙是真的很照顾。
黑龙找她借神器，她借了。
黑龙找她借传送门，她借了。
换做其他巨龙试试，能从她这里借出神器才怪。
更不要说黑龙一族在神魔时代背叛了龙神，加入深渊，抛弃「黑龙」这个族称，成了深渊魔龙。
克里斯汀敢这样信任黑龙，处了好感、信任，应该还了解黑龙。
她从始至终都认为黑龙不会如同他的祖先一样，背叛龙岛，成为深渊魔龙。
说她喜欢黑龙，未必对。
说她不喜欢黑龙，也未必对。
她对黑龙的感情...应该还处在那种懵懂的状态。
这种懵懂的状态，进一步可以成为情侣，不进不退，他们的关系是朋友。
“勿慌，在等等，再看看精灵女王会不会更勇，她要是勇到能让克里斯汀把她当成对手的地步，或许才能让克里斯汀和黑龙的关系更进一步。”
“行，那我们再看...等等...神镜...你觉得黑龙这个家伙...是个纯情黑龙...是个纯爱黑龙...还是一个多情黑龙？
纯爱的话，黑龙要是选定了对象，他应该不会再对其他雌性智慧生灵心动。
要是多情的话，克里斯汀、还有下面那个精灵女王...他会不会都要？”
“你想多了，他要是继续这样下去，单身到死的肯能性很大。当然，他要是在精灵王国住一段时间的话，我估摸着...精灵女王可能会把黑龙哄骗到床上...”
“我母亲大人没有你们说的这么坏。”
“这是坏？这是爱。”
“...”
“快看快看，黑龙收起锤子接着去烤肉了。”
...
收拾了尤娜一顿，帝摩斯收起锤子，来到烧烤架前，继续烧烤。
考虑到尤娜是个女孩子，一次性吃不了多少，他准备将桌子上这些烤串烧烤完就不烤了。
被帝摩斯拿着填充满棉花的锤子给当地鼠砸了几十次的尤娜整理着自己的金色长发，灰头土脸的来到帝摩斯身旁。
可恶的恶龙说揍她就揍她，真就没把她当成娇弱的女孩子看。
这次来到帝摩斯身旁，尤娜老实了，没在用言语挑逗帝摩斯，她端着放着烤串的餐盘，站在帝摩斯身旁，一边看帝摩斯烤串，一边自顾自的吃烤串。
连着吃好几串，她才会从餐盘里拿出一串递到帝摩斯眼前，问他吃不吃。
帝摩斯说不吃，她自己拿过来吃。
帝摩斯要说吃，她拿着投喂帝摩斯。
帝摩斯问她...我吃过的烤串...你不会再吃了吧？
尤娜会嫌弃的说，你嫌弃我吃过的烤串上有口水，我肯定也嫌弃你吃过的烤串上有口水。
当帝摩斯放心的咬了一口，言而无信的尤娜还接着吃帝摩斯吃过的烤串。
“你不是说不吃我吃过的烤串？”
“我是说不吃有你口水的烤串，你没在我吃的这串烤串上留下口水。”
尤娜挑眉挑衅帝摩斯。
帝摩斯懒得搭理这个厚脸皮的家伙，他加快了做烧烤的速度。没多久，他便将拿出来的烤串全都烤完了。
手上没活。
闲下来的帝摩斯从空间戒中拿出一张椅子，往旁边一坐，从桌子上拿起一瓶果汁打开，自顾自的喝起来。
“没给我准备椅子？”
“没有。”
“我懂了。”尤娜笑着来到帝摩斯身旁，坐在了帝摩斯腿上，“想让我坐你腿上，你明说不就好了？”
帝摩斯从空间戒中拿出一张凳子，把坐在他腿上的尤娜赶了过去，逮到机会就撩拨他，调戏他。
他一个单身黑龙有什么值得她惦记的。
没好气的看了尤娜一眼，帝摩斯从桌子上拿起一瓶果汁打开，递给了尤娜，他怕尤娜等下抢他手里的果汁喝。
“你...是不是丧偶了？”
这么久都没见尤娜的丈夫出来，帝摩斯怀疑尤娜的丈夫可能不在了。
“？？”尤娜看了帝摩斯一眼，迟疑片刻，眸中露出伤感之色，她点头：“嗯，生迪娅时难产...走了...”
还真不在了？
短暂的呆愣一下，帝摩斯眸中露出歉意，“抱歉...节哀...哀？不是，你刚才说什么？”
生迪娅时难产走了？
男精灵怎么生孩子？
这个家伙...
帝摩斯眉毛跳动几下，忍无可忍的他抬手对着尤娜的脑袋就是一拳。
“疼疼疼...打我做什么？”
“逗我很好玩吗？”
“有点。”
帝摩斯觉得年纪轻轻的他可能已经高血压了。
“恶龙帝摩斯...你是不是喜欢俏寡妇？”
“滚。”
“嘿嘿，好了，不逗你了。”尤娜喝口果汁，抬头看着湛蓝的苍穹，道：“我没有对象，也没有伴侣，和你一样，我单身。女儿迪娅是我女儿，亲生的。你是不是好奇我没有对象，没有伴侣怎么会有女儿？”
帝摩斯没有说话，但他确实好奇在没有伴侣的情况下，尤娜怎么会有女儿。
“这是个秘密...算了...我们是朋友，你把脑袋往我这靠靠，我悄悄告诉你。”
帝摩斯眸中露出警惕之色。
“你这是什么眼神？从见面到现在，一直挨揍的是我好不好？”
帝摩斯把脑袋往尤娜身旁靠靠。
坐在椅子上的尤娜身体前倾，嘴唇贴近帝摩斯的耳朵，抬手挡住嘴唇，轻轻对着帝摩斯的耳朵呼出一口气。紧接着，软糯的话语在帝摩斯耳旁响起。
“生命之果。我向精灵女神祈祷，得到一颗生命之果，吃下那颗生命之果，我有了迪娅，然后生下了她...再然后...你之前打了我那么多次...我轻咬你耳朵一下不过分吧...啊唔...”
当帝摩斯意识到不妙，想要避开时，耳朵瞬间被温热覆盖，他能清晰感受到自己的耳朵被咬了...被轻轻的快速咬了好几下...
占到便宜的尤娜松嘴那一刻，迅速起身搬着椅子稍微远离了帝摩斯一点，她怕恼羞成怒的帝摩斯再抬手给她脑袋一拳。
嘿嘿。
恶龙帝摩斯的龙鳞很硬，但他变成人...耳朵是软的...
咬了一口嫩草呢...
啊呸...
说起来...自己的年龄还没恶龙帝摩斯大呢...
“连恶龙都咬...当精灵真是委屈你了，下辈子你来当恶龙。”
“？？”尤娜慌了：“不至于吧？我轻轻咬了你耳朵一下，你就准备打死我啊？”
帝摩斯从空间戒中拿出毛巾，擦掉耳朵上的口水，真想变回恶龙，一口把这个家伙吞了，吓死她。
生命之果。
他总算知道这个阴险狡诈的精灵胆子为什么这么大了，原来她是吃了传说中的神果，才有了迪娅这么一个女儿。
之前那样毫无心理负担的撩拨他，是因为她根本没有伴侣，也没有喜欢的精灵，所以她才敢那样。
呼——
帝摩斯轻松了不少，没啥罪恶感了。
虽说尽管从头到尾他都没主动撩拨尤娜，但被尤娜占便宜是真的。
他也怕因为他的原因，影响到尤娜一家的感情。
现在好了...没这个担忧了。
他还是一个清清白白的黑龙。
“知道我没有伴侣...你好像很开心啊？恶龙帝摩斯...你老实说...你对我是不是有好感？是不是有那么一点点喜欢我了？”

第二三八章 别怕,我会把她们挖出来 6k
之前被恶龙帝摩斯收拾了一顿，刚才咬了恶龙帝摩斯的耳朵几下，尤娜觉得自己没吃亏，又开始撩拨帝摩斯。
说起来，她咬恶龙帝摩斯耳朵这件事要是传出去，肯定会震动整个神魔大陆，精灵王国的女王成功咬到了恶龙帝摩斯的耳朵，说不好她还会被记载进各种野史、传奇故事中。
要是让当年那些被恶龙掳走的小姐妹公主、还有圣女知道，她们一定会羡慕自己。
毕竟她可是第一个和恶龙帝摩斯有「肌肤之亲」的公主。
要恶龙帝摩斯耳朵这种事，除了她？
还有谁做到过？
记得当初她们那群小姐妹公主在恶龙帝摩斯离开的时候，曾在一个午后坐在恶龙帝摩斯为她们搭建的野生后花园里，喝着下午茶，吃着恶龙帝摩斯为她们做的甜点闲聊。
那天，她忘记是谁开的头，问在场的小姐们，说要是有一天她们能对恶龙帝摩斯为所欲为，她们想对恶龙帝摩斯做些什么？
这个话题一出，顿时引起了很多小姐妹公主的兴趣，起初那些小姐妹不好意思。
直到大姐头巨人族的公主艾德琳说出她想对恶龙帝摩斯做的事，其他小姐妹公主才跟着纷纷说出了她们想对恶龙帝摩斯做的事。
她记得巨人公主艾德琳想对恶龙帝摩斯做的事是...骑在恶龙帝摩斯身上，让恶龙帝摩斯驮着她飞，还想让恶龙帝摩斯给她暖被窝，还说要圈养恶龙帝摩斯...
兽人王国那个虎头虎脑的公主说，她想对恶龙帝摩斯做的事是咬恶龙帝摩斯一口，把恶龙帝摩斯咬哭。
考虑到恶龙帝摩斯是巨龙，她说等恶龙帝摩斯变成人时，把恶龙帝摩斯咬哭，还说要让恶龙帝摩斯当她小弟，给她按摩捶腿，让恶龙帝摩斯每天给她做美食，不能重复。
重复的话，就给恶龙帝摩斯一鞭...
“想什么呢？”
“在想我当年的那些小姐妹...哎？哎！！你怎么把我放你腿上了？这个姿势不太好吧？快放我下去！”
尤娜手脚扑腾着挣扎，她一个恍惚没怎么注意，恶龙帝摩斯就把她放在了自己腿上，关键是，她是脸朝下，背朝天。
这个姿势代表着什么，她太清楚不过了，迪娅小时候调皮捣蛋的时候，她也这样把迪娅放到过自己的双腿上。
因为这样打迪娅的小屁股...特别方便。
现在恶龙帝摩斯用这个姿势把她放到他的双腿上...摆明是想打她的屁股...
想到这，尤娜急了，又尖又长的耳朵刷的一下红了，她是大人，不是小孩，恶龙帝摩斯用揍小孩的方式来揍她，让她有一种羞耻感，关键是...恶龙帝摩斯想揍她臀部啊...
这太羞耻了。
尤娜挣扎，“我错了，恶龙你放过我吧？这次我真的知道错了，你放开我，我保证再也不撩拨你了。”
帝摩斯微笑：“知道我刚才得知你没有伴侣，为什么松了一口气吗？”
“知道，你觉得可以放心大胆的让我占你便宜了。”
帝摩斯的脸黑了，死到临头了还不知悔改。
“错了，知道你没有伴侣，打你的时候我就没什么心理压力了。”
啪！
感受到臀部的震动以及疼痛感，尤娜的眸中露出不可置信之色。
可恶的恶龙帝摩斯竟然真的对她的臀部下手了。
竟然真的像揍小孩一样...揍她！！
“你竟然真打？你再打我一下试试？！”
啪——
尤娜精致无暇的容颜瞬间变成了粉红色，湛蓝色的眼瞳变得比之前更加水润。
“恶龙哥哥...我错了，这次我真的知道错了，放过我吧，我是精灵王国的女王，你不能用揍小孩的方式来揍我。”
打了尤娜屁股两次，帝摩斯觉得这种方式确实不太好，对他的手也不太友好。
力是相互的，打尤娜时，他的手也被反弹之力震的疼。
“那...”
“有本事今晚用大人的方式，来我宫殿分个输赢。”
“？？”帝摩斯麻木了，这次为了避嫌，他从空间戒中拿出一个戒尺，尤娜见状，顿时吓的花容失色，“帝摩斯哥哥，对不起，我不应该在你面前嚣张，快收起那个板子，我我...我害怕...”
...
“恶龙帝摩斯，当年被你掳走过的公主，你至今还记得几个？还记得她们的名字吗？想到她们的名字，你还能想起她们的样子吗？”
尤娜站在椅子旁，将散乱到脸前的金发陇到耳后，看着苍穹，脑海中浮现出当年那些小姐妹的身影。
恶龙帝摩斯身旁有个椅子，她暂时不能坐，坐下去屁股疼。
“能，她们是我的债主，你觉得我会记不住自己债主的名字？”
坐在椅子上的帝摩斯用手时不时的揉一下左腿，尤娜这个家伙可能是真的属狗，刚才揍她的时候，她恶狠狠的给了他的左腿一口。
要不是怕崩了她的牙，在她咬的时候，他的左腿就龙化了。
刚才应该是揍疼她了，这会不撩拨他了，和他聊起了当年的事。
“来，给我念念你债主的名字，让我看看你是不是真的还记得你债主的名字。”
“露西娅，神庭圣女，欠她的钱，我刚还没多久。”
“露西娅很早就不在了，她的钱，你怎么还的？”
“我放在了她的墓碑前。”
“没在露西娅的墓碑前放一束花？”
“忘了。”
“...”
可以了，还记得还钱，记得露西娅的名字，知道去露西娅的墓碑前看看她，也算有心了。
“欠艾德琳的钱我也还了。”帝摩斯拿起果汁，喝口果汁，仰头看着天空，“那个家伙不愿活出第二世，选择了自然死亡，我给她烧了一些好东西下去，也给她烧了很多钱，在下面，少说也能当个领主。
她女儿阿西娜喊我叔叔，以后有事没事都得去巨人王国看看这个孩子，没了母亲，没了父亲，活出第二世的爷爷失踪了。
看在艾德琳的份上，我这个叔叔有事没事也得去看看她。要是有巨人欺负她，说不得还得给她争个气，让她知道她还有我这个恶龙叔叔这么一个亲人。”
“这个我知道，我去见过她最后一面，还参加了她的葬礼，阿西娜那个孩子我也见过，她临走和我说，唯一的遗憾是没能把你圈养在她家的后花园。”
尤娜去巨人王国找过艾德琳，也见了艾德琳最后一面，去的时候她带着「生命之泉」。
「生命之泉」虽然不能让艾德琳活出第二世，但为她续个几十年的寿命没问题。
艾德琳拒绝了，她没有喝，说活够了。
她尊重艾德琳选择，将带去的「生命之泉」当做礼物送给了阿西娜那个孩子。
送了艾德琳最后一程。
帝摩斯扭头看了一眼尤娜，他没想到尤娜还去巨人王国看过艾德琳。
看来那一个月的相处，让她们原本没有可能有交集的两个人，成了朋友。
“你经常和她们联系？”
“不告诉你。”
帝摩斯抬起右手，用右手小拇指挠挠眉毛，接着说：“阿蜜莉雅那个虎头虎脑家伙的钱，我也还了，你去过巨人王国，应该见到过她。”
“嗯，见过。”
“她去哪了？”
“不知道。”
帝摩斯没继续问，只要那个虎头虎脑的家伙还在神魔大陆上，终有见面的时候。
他就怕那个虎头虎脑的家伙不知天高地厚跟着巨人王费迪南德跑光幕对面那个世界。
还有蓝斯那个兽人大祭司。
光幕对面那个世界生活着怎样一群生灵都不知道，阿蜜莉雅要是跟着跑去，被打死了怎么办？
蓝斯和费迪南德被打死就被打死吧，他们一大把年纪了，死了也没什么。
阿蜜莉雅要是被打死了...他还得看情况要不要给阿蜜莉雅报个仇。
“那些被你掳走过的人类公主，你是不是一个也记不得了？”
“能，她们是我的朋友。”
帝摩斯将当年掳走过的公主名字一一道出，甚至连公主来自哪个国家，他都清清楚楚的说了出来，她们长的什么样，有什么特征，喜欢什么，爱好什么...他都清清楚楚的说了出来。
尤娜笑了，看来恶龙帝摩斯没有说谎，他的确记得当年被他掳走过的小姐妹。
“你记得她们，为什么不去找她们？”
“怕挨揍，你应该知道我当年被那群无耻的老家伙揍的有多惨。那种情况下，你觉得我短时间内还敢去人类世界浪？”
“...”
忘记这件事了，当年这个恶龙的确很惨，被一群成名已久的强者给围殴了。
那个时候，他和她们说，他想被她们王国的勇者讨伐，结果...讨伐他的是好多成名已久的老牌强者。
恶龙能从那些老牌的围攻下逃走已经很厉害。
看来那次把他吓的不轻。
“原来你也有怕的时候啊。”
“我那个时候还未成年，能不怕？”帝摩斯没好气的回了一句，接着道：“你和她们是共患难的小姐妹，各自回到自己的王国，你们还一直有联系？”
“嗯，我给当年的小姐妹送过「生命之泉」，她们拒绝了。她们说，生命之泉这种神物，到了她们手里不见得是什么好事。她们和艾德琳一样，选择了坦然面对死亡。
她们有孩子有伴侣，有的过得很幸福，有的过的不怎么好，不过面对死亡时，她们都选择了坦然面对。
她们临死的时候都提到了你，有的说恨你都不去送她们最后一程，你的欠条本来都想当做陪葬品带走，想到你不去见她们最后一面，她们把欠条给了自己的孩子，让她们孩子找你讨债。
为了避免讨债的行为激怒你，她们给孩子留下的遗言是，欠条只传女，不穿男。
还有几个小姐妹说，她们死后会继续找你讨债，要缠着你，天天让你做噩梦。”
这些不是她胡编乱造，真是当年那些小姐妹公主临走时对她说过的话。
那些小姐妹的遗言则是，要是她能活到见到恶龙帝摩斯那一天，让她把她们当年想对恶龙帝摩斯做的事，全都代替她们做一遍。
这可太为难她了。
不过能做到的，她一定会帮那些小姐妹完成她们的遗愿。
有个小姐妹的遗愿是让恶龙帝摩斯暖被窝。
她觉得小姐妹的这个遗愿，努力一下的话，今晚应该能完成。
还有一个小姐妹的遗愿是想看看恶龙帝摩斯变成人的样子，这个遗愿完成了，等下她把恶龙帝摩斯变成人的样子让宫廷画师画下来，烧给下面的小姐妹。
“我不能送她们最后一程，不过我会去看她们。要是她们的后代遇到了什么棘手的问题，能力范围内的事，我会尽量帮他们。
至于变成鬼也要找我讨债那几个家伙，我会穿上道袍，手持桃木剑，亲自把她们挖出来，和她们唠嗑唠嗑。”
（｀д′）
把她们挖出来...
该死的恶龙怎么能说出这种无情的话！
“你要是没还债这个心思，是不是也想不起来精灵王国见我？”
“不还债也能想起你。”
“真的？那你是不是喜...”
“想到西里尔顺带就想到了你，说起来...西里尔和我也算是「老相识」了，老朋友来精灵王国做客，怎么也不见这个老家伙出来见见我这个当年的老朋友兼受害者？”
尤娜好气，感情这个恶龙来还债，是想找西里尔报仇，然后才顺势想到了她。
“所以，你今天来精灵王国到底是来还债？还是来报仇？”
“还债报仇一起。”帝摩斯沉吟片刻，又道：“报仇这个说法不对，准确来讲，我是来讨个说法，或者是来找西里尔邀战，我想和他公平一战。”
尤娜翻了个娇俏的白眼，什么邀战？什么公平一战？
就是想报当年被围殴的仇。
去巨人王国见艾德琳时，艾德琳告诉她，说恶龙帝摩斯已经揍过她父亲了。
以她父亲活出第二世的实力，和恶龙帝摩斯战斗时，都没能击败恶龙，甚至还被恶龙给用铁棒揍了一顿。
虽说西里尔大贤者也很强，但他和巨人老国王的实力应该不差多少。
恶龙帝摩斯能打得过巨人老国王，那说不定也能打得过西里尔大贤者。
就算西里尔大贤者的领域很强，怕是也未必能把这个恶龙囚禁到自己的领域里。
“晚上吧，晚上你应该就能见到西里尔大贤者了。”
“这个老家伙还活着？”
“大贤者的源力本来就不适合战斗...他的源力是养生那种类型，能活到现在很正常。”
“那真是太遗憾了，还以为这次来能有机会用上我「考古」的工具，看来他比我想象中的能熬。”
“...”
尤娜无语，听恶龙帝摩斯的口气，分明是想掘西里尔的墓...
还好西里尔大贤者活着，不然...她还真未必能阻止恶龙掘他的墓...
“西里尔大贤者一大把年纪了，你和他战斗的时候，稍微注意一点，别真给他打成了重伤。”
“有生命之泉怕什么？我给他留一口气，到时他快不行的时候，你给我一瓶生命之泉，我灌给他。”
“你还真准备往死里揍西里尔大贤者啊？”
“当年围殴我的时候，他也是往死里揍我。”
“能不能看在我的面子上...下手轻一点？”
“可以。”
...
趴在神殿屋顶偷看母亲大人和恶龙叔叔互动的迪娅感觉到有人轻拍她的肩膀，扭头一看，是一位须发皆白的老精灵，他盘腿坐在湛蓝色魔毯上，和蔼的看着她。
“西里尔爷爷，您怎么醒了？进入「龟息睡眠」的您，一觉不是能睡十天半个月吗？甚至有时能睡个大半年，怎么这次您才睡了两天一夜就醒了？”
迪娅见到轻拍她肩膀的老者精灵，话语中透露着亲昵。
母亲大人让她喊西里尔大贤者爷爷，小时候西里尔大贤者爷爷还曾背着她在精灵王国各处行走。
那个时候，西里尔大贤者爷爷作息规律还很正常。
等她大一点的时候，西里尔爷爷的睡眠时间就变了。
一觉能睡好几天，有时睡半个月，最长的一次是半年。
后来她才知道，西里尔爷爷睡觉时间长，是在养生，他给自己的养生睡眠起名为「龟息睡眠」。
“呵呵，我在睡梦中梦到了一个老友，老友让我去找他，来这里见你，就是想告诉你一声，我准备出趟远门，可能过一段时间才能回来。”
须发洁白的西里尔头戴法师帽，摸着胡子，不着痕迹的看了一眼下面广场的尤娜和帝摩斯，小声和迪娅交流。
迪娅这才注意到，西里尔爷爷的魔毯上摆放着两个包裹，肩上还挑着一个包裹，西里尔爷爷还真准备出远门。
“不是，西里尔爷爷您这也太突然了，就算要走，您好歹也让我母亲大人为您准备一点东西啊，算了，我现在就去告诉母亲大人。”
“别！”
西里尔阻止迪娅，“不用和你母亲大人说了，她现在正在接待贵客，这个时候去打扰她不好。再说，我这次是去见老朋友，大概在我老朋友那住个四五天就回来了。没必要和你母亲说。”
“西里尔爷爷，您等会好走，您看到下面那个年轻的人类没有？”
“看到了，长的人模狗样，一看就知道不是什么好人。”
“？？”
“爷爷，刚才那个人模狗样的...叔叔...拿着那么大锤子打我母亲大人来着，像打地鼠一样打我母亲大人。
还有还有...刚才更过分，他把我母亲大人放他腿上，啪|啪啪的打我母亲大人的臀部。
还拿着板子打，爷爷...您能不能教训一下那个欺负我母亲大人的坏叔叔再走？
嘿嘿，西里尔爷爷，那个欺负我母亲大人的坏叔叔...当年您还揍过他，他就是当年掳走我母亲大人的恶龙，您再揍他一顿...警告他不要欺负我母亲大人，好不好？”
“不太好，我一大把年纪了，欺负他一个小辈，不太好，咱们精灵一族和龙岛关系还不错，我不能以大欺小。”
说话间西里尔看了一眼下面的帝摩斯，当年那个小恶龙变成人是这个样？
他现在的样子看起来也没多大，顶多比迪娅这个孩子大个几岁。
小恶龙一千三百多年后变成人是青年的模样。
那一千三百多年前...他要是变成人的话...岂不是半大的小孩？
当年他们一群老牌强者...围殴一个半大的小孩？
关键是还让那个半大的小孩给跑了...
虽说他们当初也放水了...
但那个小恶龙跑路的功夫是真厉害...
他们围追堵截，愣是没追上这个家伙。
不过这不是重点。
重点是...时隔一千三百多年后...当年的小恶龙成长起来了...
还来寻仇了...
别看他这个老头子最近几百年没怎么在神魔大陆上活动。
但喜欢养生的他，偶尔也会去找当年围殴小恶龙的那几个老伙计聊聊天。
前段时间尤娜从巨人王国回来，他去了巨人王国一趟。
他在那见到了兽人王国的大祭司蓝斯。
还有老国王费迪南德。
那两个老伙计见到他，第一句问的就是：【当年那个小恶龙有没有去找你？】
当时他还疑惑他们为什么这么问，他问他们，那两个老伙计哈哈一笑，说前些天，他们遇到了当年那个小恶龙，又收拾了那个小恶龙一顿。
好在他多了一个心眼，离开巨人王国，他又去了兽人王国一趟，结果听到蓝斯这个大祭司扛着棺材跑路了，被一头黑龙撵着跑...
回来精灵王国，他又和尤娜聊了下巨人老国王，然后尤娜说...听艾德琳说...巨人老国王被小恶龙揍了一顿...
到这，他懂了，懂那两个老伙计为什么一见面就问他那个问题了。
合着这两个被当年小恶龙揍过的老家伙，想看他笑话，也想让他被当年小恶龙揍一顿。
听到小恶龙喊他名字，从睡梦中醒过来的他，想都没想，直接收拾好包裹，准备出远门找朋友。

第二三九章 要死了要死了...你轻点打 6k
老巨人国王费迪南德那个勇猛热血好战的老伙计单对单和小恶龙的战斗，都被小恶龙给收拾了一顿，他这个不擅长战斗的老家伙真要被小恶龙惦记上，上去估计撑不了多久，就会被小恶龙按着锤。
还有蓝斯那个大祭司，他是德鲁伊，可以在战斗状态和非战斗状态自由切换，他都被小恶龙给追杀到了巨人王国，找费迪南德求援，这足以证明现在的小恶龙，已经成长为大恶龙了。
这个时候不出远门找朋友，等小恶龙找到他，想出远门怕是只能躺在床上想了。
为什么躺在床上想？
还用说吗？
小心眼的小恶龙肯定会把他打成重伤垂死...
他刚才都听到了，小恶龙对尤娜那个孩子说，给他留口气，让他有机会喝「生命之泉」。
西里尔怕了，小恶龙绝对不是说说而已，他敢这么说，心中肯定也是这么想。
先出门去老朋友那避避风头。
要不是怕尤娜、迪娅担心他，他都想悄悄的走了。
“西里尔爷爷，您以长辈的身份教训那个可恶的恶龙叔叔，龙岛那边知道了不会说什么的。
再说，是那个恶龙叔叔先对我母亲大人出手的，欺负精灵王国的女王...您揍他合情合理合规合法。”
“以大欺小...不好不好，好了，不说了，我先走了，过几天回来给你带个小乌龟，养的好了，它给你送终。养不好，你给它送终。”
坐在魔毯上的西里尔笑着摸摸迪娅的脑袋，收回手轻拍一下身下的魔毯，魔毯载着他调转方向，准备飞走。
“小蓝，走啊？你怎么不动了？”
“小老头...你怕是暂时走不了。”魔球贱兮兮的声音在西里尔身后响起。
西里尔扭头一看，怪不得小蓝飞不走，感情是小蓝被眼前这个红发女孩给拽住了，“小朋友，你这是几个意思？”
“没几个意思，就是想问问你当年都有谁揍过黑龙。”
“你问这个做什么？”
“想知道一些那个黑龙挨打的黑历史。”
“你和黑龙是什么关系？”
“情侣。”
“？？”西里尔抬头看了一眼下方将手搭在小恶龙肩膀上的尤娜，小恶龙都有情侣了，尤娜怎么还对那个小恶龙动手动脚？
“你和小恶龙结婚了？”
“没有。”
“那没事了。”
没结婚的话，尤娜对小恶龙动手动脚的行为应该没啥，要说先来后到，应该也是尤娜在先，这个红发龙女在后。
尤娜对小恶龙有好感，这种好感只需要稍微往前一步，就是喜欢了。
以尤娜现在的性子，她要是确定自己喜欢小恶龙，可不会像小女孩一样扭扭捏捏，不好意思表达自己的情感。
她会用一种直白炽烈又不影响她和小恶龙友谊的方式，来把小恶龙变成自己人。
“不能说，小恶龙应该不想让其他人知道他的黑历史。”
“和我说说吧。”
西里尔摇头。
“真不和我说？”
西里尔摸着胡子点头。
“这样啊，好吧，你不说...我只能大声喊一句，有个名叫西里尔的小老头准备跑路喽。”
“？！”这个小女娃长的人模人样的，怎么做事这么不讲究？
他是跑路吗？
他是出远门去找朋友。
迪娅听到魔球的话，眸中露出茫然之色，西里尔爷爷要跑路？
不是...西里尔爷爷不是出远门找朋友吗？
“我是出远门找朋友。”
魔球看着西里尔笑而不语。
是出远门找朋友，还是想要跑路，它会不知道吗？
不要以为它没有看到这个小老头偷瞄黑龙。
“考虑到你是黑龙的朋友，想知道朋友以前的一些黑历史，能理解。”
盘腿坐在魔毯上的西里尔抬起右手，用右手食指轻触一下自己眉心，一个流光溢彩的魔幻圆球出现在他指尖。
“这是一段和小恶龙有关的记忆碎片，你既然好奇，让你看看好了。”
话音落下，西里尔右手指尖的记忆碎片自动浮在空中，稍微变大一些，犹如一个光屏，上面出现了黑龙。
画面中的黑龙掳走了精灵王国的王女，西里尔这个老头追击黑龙，被黑龙摆脱。
画面一闪，黑龙被好多强者包围了。
有身高几十米，手持晶莹大骨棒的巨人国王。
有手持大剑，身穿散发着晶莹光芒战甲，眼神犀利的战士。
有身穿大红长袍，手持法杖，头戴皇冠的教皇。
有个兽人变成了狂暴的红龙，对着黑龙喷吐火焰。
还有身材矮小的矮人狂化，对着自己的粗壮的右手一吹，右手瞬间变得巨大无比，对着黑龙猛锤。
还有一名身材健硕，脸上有鱼鳞的壮汉，他张口一喷，虚空中出现了一头深海巨兽。
深海巨兽张开血盆大口，咬住了黑龙。
画面中的黑龙在怒吼，他左冲右突，想要突破这群强者的包围，结果每次都被堵回去。
巨人锤他。
战士用大剑砍他。
兽人德鲁伊变成的红龙和他纠缠。
乖乖...这么多强者围追堵截一起出手毒打一个黑龙，短时间内不但没把这个黑龙打趴，反而激起这个黑龙的凶性。
画面里的黑龙还一直在喊，也不知道再喊什么。
记忆碎片只有画面，没有声音传出。
最终黑龙被迫正面迎战他们，摆出一幅要与这些人同归于尽的凶样，结果扔下一句狠话，跑了。
这次那些强者围追堵截都没能拦住黑龙...
啵——
流光溢彩的记忆碎片破碎。
“你们不太行啊，那么多强者围攻一个还没成年的黑龙，都没能把他留下，好好的教育一下他，活该你们现在被他找上门来。”
“...”
说的什么话，他们当你只是想着教训一下这个小恶龙，没想着屠了他。
不过有一点他得承认，这个小恶龙当时的实力确实有点强，他们围追堵截想要拿下这个家伙，让这个小恶龙跟在他们身边学习一段时间，结果...愣是没追上这个小恶龙，让他跑了。
“黑龙和你们战斗的时候，怒吼什么？”
“他说有本事我们一个一个来，不要一起上。本来我们是想一个一个轮着教训这个小恶龙，不过听到他的话，我们这些老家伙为了让他明白人心险恶，这才一起出手。”
“...”
神特么的让黑龙明白人心险恶，你们揍黑龙的时候，脸上的笑意都不加掩饰。
揍的时候下手也黑。
怪不得黑龙在死亡峡谷面对那几个不死族强者时，会用阴招阴他们，原来是被围殴怕了。
这几个老家伙给当年还未成年的黑龙留下了很重的心理阴影啊。
让他也时刻没有忘记他们这些老家伙。
“他跑的时候喊什么？”
“恶龙报仇，不分生死。”
“确实不分生死，他言出必行。”神镜感慨：“你们大概不知道，黑龙为了报仇，把当年围殴他的那个神庭教皇陵墓给掘了。”
“？？”西里尔听到神镜的话，摸胡子的右手没掌控好力道，揪了几根胡须下来，他湛蓝色的眼眸中露出不可置信之色。
那个小恶龙把神庭教皇道格拉斯的陵墓给掘了？
他怎么敢的啊？！
道格拉斯好歹是神庭教皇，他死后被葬在神山周边的浮空岛屿上。
那里有神庭骑士巡逻守卫，他一个恶龙怎么敢这么嚣张啊？！
最重要的是...为了报仇，他还真丧心病狂的掘「仇人」的陵墓啊？
西里尔被神镜的话给吓的眼皮直跳。
是不是说，要是他入土为安了，小恶龙出不了当年那口恶气，也会找到他的陵墓，把他给挖出来？
“你怎么知道小恶龙掘了神庭教皇的陵墓？”
“克里斯汀说神山那边的圣骑士去龙岛找黑龙，让黑龙配合他们调查，然后神山那边的调查结果是...黑龙不是掘了神庭教皇陵墓的那个恶龙。
嘿嘿...知道黑龙的可怕了吧？明明是他掘了神庭教皇的陵墓，神山那边还拿不出证据。或者说，明明能拿出证据，却定不了黑龙的罪。
你说你们当年揍他的时候，怎么就让他跑了？”
“...”
西里尔沉默，片刻，他看着迪娅，说：“迪娅，告诉你母亲，我这次出远门的时间可能会无限延长。至于什么时候回来，我也不知道，让她不用担心我。走了。”
跑路了，惹不起还躲不起吗？
大不了以后死外边。
“哎呀，西里尔大贤者，你这是要出远门啊？什么？好几百年都不准备回来了？那不行啊...黑龙会想你的。”
魔球变成的克里斯汀用手拽着西里尔的魔毯，站起身，站在神殿的屋顶上对着广场大声嚷嚷起来。
坐在椅子上的帝摩斯听到「西里尔」三字，瞬间起身，朝神殿屋顶望去。
他看到一个惊慌失措头戴法师帽的老头，正手忙脚乱的想要掰开魔球拽着魔毯的右手。
“你这孩子怎么能做出这种丧心病狂的事？快松手，小恶龙看过来了！”
“小老头，你以为我这是在害你？其实我这是在帮你，你要是跑了，黑龙以后掘你的墓，你要是留下来，黑龙见你这么一大把年纪了，最多轻轻打你一顿，你们之前的事就揭过去了。
逃避解决不了任何问题，勇敢面对，才是正道，不说了，我只能帮你到这了。”
魔球送开了西里尔的魔毯，这个时候他想跑也跑不了了。
被黑龙盯上，想跑没那么简单。
西里尔此时吹胡子瞪眼，恨得用法杖敲这个贱兮兮的龙女一头包。
她怎么能言而无信，做出这种事？
这样坑害他一个老人家，良心不痛吗？
还口口声声说出卖他是为他好...
活着么久，就没见过这么无耻不要脸的家伙。
“嘿嘿，老头子，其实我不是龙女，我是一个圆滚滚的神器。”
魔球咧嘴一笑，变回本体，成了一个圆滚滚的黑球。
黑球有眼有嘴，笑的很贱。
盘腿坐在魔毯上的西里尔见到这一幕，再也忍不住了，他跳下魔毯，挥舞着法杖，追着魔球敲打起来。
“我敲死你这个瘪犊子玩意，我活了这么大，就没见过你这么贱的神器，我今天和你拼了。”
魔球在神殿屋顶奔跑，西里尔在后面追，手中的法杖连着敲了魔球大概十几下...断了...
...
须发洁白的西里尔盘腿坐在魔毯上，吃着尤娜递给他的烤肉串，真香。
他算是明白当年尤娜这个孩子被小恶龙掳走一个月，回来时为啥会胖一圈了。
天天被小恶龙用这样的美食投喂，想不胖都难。
他们当年见到被喂胖的公主、圣女那一刻，就知道他们揍小恶龙时，下手多少有点重了。
那个小恶龙没有玷污被他掳走的公主、圣女。
反而对她们很好，也没限制她们的自由。
说实话，从自家公主得知小恶龙是如何对待她们的，他们这些强者多少是有点内疚的。
他们是没想过把小恶龙给打死，但揍小恶龙的时候，他们下手是真的重。
帝摩斯坐在椅子上，看着吃着他烤串的糟老头子，在想着应该用多大的力道揍这个老家伙，才能保证不揍死他。
什么？
糟老头子年纪大了，放过他？
呵呵，想什么呢？
他当年尚未成年，也没见这个糟老头子揍他的时候放过他啊。
你欺我小。
我欺你老。
这不是很正常吗？
再说这老东西的生命力看起来比一些见状的年轻人还要旺盛，轻易死不了。
可以放心揍他。
“味道怎么样？”帝摩斯问西里尔。
“很好。”
“那你少吃点。”
“为什么？”
“你吃太多，等下揍你的时候，我怕你全都吐出来。你少吃一点，等我揍完你，让尤娜再给你烤一些，到时你想吃多少都没问题。”
“...”
西里尔觉得嘴里的烤串不香了，那个贱兮兮的魔球还说小恶龙看他年纪大，说不定不会揍他。
听小恶龙的话，这分明是打算把他往死里揍。
“小恶龙，当年是我错了，你看我现在都这么大一把年纪了，经不起折腾了，你看...要不...原谅我？”
“别装了，你生命之火比迪娅这个孩子还要旺盛，实力和当年比起来，只强不弱，不要想着逃避，和我全力一战，你赢了，再揍我一顿，这次我不记仇，以后不会再找你寻仇。
你要是输了，我也不往死里打你，你当年怎么打我的，我在怎么还回去，公平公正，怎么样？”
“打不过打不过...连巨人老国王费迪南德都压制不住你，凭我自己的力量，更奈何不了你，还有蓝斯，他们两个都很强，战斗属于他们的强项，我不行，不擅长战斗。
这样吧，等下我站着让你揍一顿，你下手轻点，怎么样？”
小恶龙能打得过费迪南德、蓝斯这两个老伙计，自然也能打得过他，和小恶龙一战，结果不会有什么变化。
再说要是他有信心能打得过小恶龙，也不至于想出远门。
就是没信心能打得过小恶龙，他才想跑路。
跑路没跑成，那只能站着让小恶龙打一顿了。
至于和小恶龙公平一战...浪费时间浪费精力。
他躺平了。
西里尔这连挣扎都不想挣扎的样子，让帝摩斯有些无语。
道格拉斯那个老家伙挣扎过。
费迪南德那个老家伙挣扎过。
蓝斯挣扎过。
英灵神殿的英灵王南泽挣扎过。
怎么到了西里尔这个老家伙这里，他直接躺平了？
明明是个强者，怎么连挣扎一下欲望都没有？
不能在战斗中痛揍西里尔，这让帝摩斯有些不爽。
他从未主动揍过一个不反抗的老家伙。
“你连战斗的欲望都没有，对得起你大贤者这个头衔？”
“大贤者代表的是智慧，不是武力。”
“和我一战，你赢了不仅可以揍我，还能得到我所有的财产。”
一个恶龙的财产，帝摩斯不信西里尔不心动。
“你不要揍我，我把我所有的财产都给你，怎么样？”
“？？”帝摩斯狠狠的心动了一下，眼前这个老家伙爆金币的话，他说不定能一夜暴富。
盘腿坐在魔毯上的西里尔见帝摩斯陷入沉思，在心里暗戳戳的笑了，有戏，或许能用钱让小恶龙不再追究他当年的「过错」。
尽管他的全部财产也就三万金币，但这对他来讲也算是一笔巨款了。
小恶龙要是不接受，那也无所谓。
他看出来了，只要他坚持不和小恶龙动手，小恶龙应该不好意思揍他这个须发皆白的老精灵。
必须得承认，小恶龙的道德水平还是有点高的。
不主动揍上了年纪不还手的老者，能做到这一步，证明这个小恶龙良心不坏。
要是他答应了小恶龙的邀战，小恶龙肯定会在战斗的时候因为控制不好的力道，把他打的只剩一口气...
他不应战，小恶龙也不好意思主动揍他。
果然...什么时候都得有脑子才行。
“真的，小恶龙，你要是同意我这样表达自己的歉意，我愿意将自己所有的财产全都给你，毕竟当年我的确做错了。”
“我还是希望你能和我公平一战。”帝摩斯狠心拒绝。
“打不过你，真打不过你，要是能打过你，或者有那么一丝的可能能打过你，我都会试试。”
西里尔苦笑，他要努力给小恶龙营造一种自己年老体衰，不擅长战斗，是个上了年纪没什么战力的小老头。
帝摩斯盯着西里尔的眼睛看，良久，他叹息一声，道：“如此的话，那我也别无选择，只能选择...”
只能选择原谅我这个小老头...
阿噗——
西里尔刚在心里补充完小恶龙想要说的话。
下一刻，他就吐出一口口水，从魔毯上飞出去了。
帝摩斯出手了，他一个飞踹，把盘腿坐在魔毯上的西里尔踢飞出去。
而后身体一闪，出现在还未落地的西里尔面前，扬起拳头，对着西里尔的腹部就是一拳。
为了防止一不小心打死西里尔，帝摩斯给自己双手戴上了拳套。
“老家伙，你以为不反抗，我就不好意思揍你了吗？你要是这么想，那可就太天真了，我是恶龙，你觉得一个恶龙会尊老爱幼吗？不要说，你这个老家伙当年还凶狠的揍过我。
让你当年助纣为虐，让你当年操控植物藤条抽我，让你当年用藤条捆住我的龙翼、龙腿，让你算计我...”
“啊啊啊...恶龙帝摩斯，你下手轻点！！啊啊啊飞起来了飞起来了，你用拳头把西里尔大贤者打着飞起来了...
该死...别打西里尔大贤者的脸啊，他的脸都被你用拳头打变形了...落地啊落地啊...该死的恶龙帝摩斯，你好歹等西里尔大贤者落了地在揍他啊...”
尤娜没想到帝摩斯会突然出手，当她反应过来时，西里尔大贤者已经被帝摩斯打的在虚空中乱飞了。
可恶的恶龙帝摩斯都没给西里尔落地的机会，看到西里尔快落地了，再一拳把西里尔打到天上...
就这么一小会的功夫...西里尔大贤者都被恶龙帝摩斯打的翻白眼了...
真就想揍的西里尔大贤者只剩一口气啊。
“迪娅，快去那一罐「生命之泉」过来。”
“啊？好好好...我现在就去。”
迪娅也没想到恶龙叔叔这么心狠手辣，一点也不尊老，说揍就揍...
她跑着去拿「生命之泉」了。
魔球飞到魔毯上坐下，用手捂着脸，好似不忍看西里尔挨揍一样。
黑龙下手留着力道，西里尔那个小老头也不老实，他有防御，也想跑。
结果没啥用，他的防御能量直接被黑龙的拳头给击碎。
刚想跑就被黑龙一拳给打翻。
“要死了要死了...恶龙帝摩斯...快住手，西里尔大贤者快要被你打死了...”
尤娜在一旁喊叫几声，觉得恶龙帝摩斯揍的差不多了，急忙跑上去，从身后搂住了帝摩斯的腰，“可以了可以了...再打...会死的...”

第二四零章 黑龙被缠上了,快去喊克里斯汀 4k
为了不给帝摩斯的挥拳的机会，尤娜死死的抱住帝摩斯，帝摩斯挣扎扭动的时候，难免会和她的身体发生摩擦，让她稍微感觉不适。
不过为了能够救下西里尔，尤娜觉得小小的牺牲一下...能接受。
帝摩斯感受到了背后的异样，停止了挣扎，尤娜抱的他太紧了，让他有些事不适。
“行了，松手，我和西里尔当年的恩怨从此两清，他当年揍了我多少次，我刚才就揍了他多少次，很公平。”
“不信，你肯定是想哄骗我先松手。”
从身后抱住帝摩斯的尤娜，将脑袋靠在了帝摩斯的后背上，她从未这样抱过一个雄性。
这样抱恶龙帝摩斯的感觉...还不错。
有一种安心的感觉。
“啧啧啧，克里斯汀要是像精灵女王一样逮着机会就猛占黑龙的便宜，黑龙这个时候怕是早成了她真正的对象。”
坐在魔毯上魔球觉得精灵女王太会太勇了，被黑龙拒绝教育，她根本没放在心上。
过了之后，她该怎么占黑龙的便宜，还怎么占黑龙的便宜。
黑龙要是真留在精灵王国过夜，精灵女王说不定敢半夜爬到他被窝。
“我说...女王陛下，快松开黑龙，去看看西里尔...他被黑龙打的鼻青脸肿，只剩一口气了...随时会过去。”
“啊？！”尤娜惊呼一声，急忙松开帝摩斯，跑到西里尔大贤者身旁。
大贤者真的被恶龙帝摩斯给揍了个鼻青脸肿。
至于只剩一口气...这纯粹是胡说了。
鼻青脸肿的西里尔大贤者正半坐在地上，哎呦哎呦的叫唤...
他感受到了一下，身上各处的骨头没断，就是哪哪都疼，皮肉疼。
不算重伤，也不算轻伤，他要是想要恢复的话，稍微调用一下体内的生命源力便能恢复如初。
但他怕轻易复原了，让恶龙帝摩斯觉得他受伤不重，又动心思揍他。
先这样吧。
恶龙帝摩斯的道德水平...没他想象中那么高...
当年他让小恶龙知道了什么叫人心险恶...
今天，小恶龙让他知道了什么叫做奸诈...什么叫做有仇必报。
嘶...疼...动一下感觉全身都疼...
下手真狠。
“西里尔老师，您没事吧？”
“问题不大，就是全身疼。”
尤娜松了一口气，光全身疼的话，的确问题不大，西里尔老师的生命源力能很快让自己痊愈。
恶龙帝摩斯留手了，要是他没留手的话，西里尔老师少说也得到床上躺个十天半月。
“你宁愿打我一顿，也不愿让我用财产向你赔罪，小恶龙，看来你不缺钱啊。”
“没有钱可以挣，但揍你的机会或许只有这么一次，想到当年你揍我的场景，我觉得...要是不揍回来...未来很长一段时间，我念头都不会通达。
揍你，是遵循我的本心，揍完你...浑身舒坦，神清气爽，你可以接着去吃烤串了。”
出了一口恶气，当年的恩怨就此清了。
唯一的遗憾是西里尔这个老家伙没有选择全力和他一战，其实他想看看西里尔的领域。
西里尔的领域攻击性应该不强，比不过巨人老国王的那个重力领域。
西里尔的领域应该是治疗型，他那旺盛的生命力...和他的源力绝对脱不了干系。
帝摩斯怀疑西里尔的源力是「生命源力」。
“尤娜，你不是说恶龙帝摩斯欠你一笔巨款？他是恶龙，这一千多年的时间肯定又收集了不少金银珠宝，你可以让他还钱了，欠了你这么多年，利息多少应该要给你一点。
我记得你说...恶龙帝摩斯欠你一千多金币，一千三百多年的时间，利息的话...你也不要多要他的，让他连本带利还你一万金币好了。”
尤娜想要搀扶西里尔，被西里尔拒绝了，骨头没断，些许皮外伤，不妨碍他行动。
他从地上起来，拍拍身上的灰尘，提醒尤娜要账，还给帝摩斯算上了利息。
一千多金币欠了一千三百多年，连本带利让恶龙帝摩斯还一万金币...不过分吧？
连本带利还一万金币？
西里尔这个老家伙...在给他上眼药...
帝摩斯没搭理西里尔，身为恶龙，他愿意还当年欠下的钱就不错了，让他还利息...
啧...
也不想想有没有这个可能。
西里尔走到魔毯旁边，把魔球从魔毯上赶走，自己坐了上去。
帝摩斯这个小恶龙绝对舍不得还尤娜一万金币，能把欠尤娜的那一千金币还了都算不错。
刚才说利息，单纯的是想恶心一下这个小恶龙。
不行了，有点疼，得自愈一下。
西里尔身上升腾起了湛蓝色的星芒，当星芒消散，他身上的伤瞬间痊愈，恢复如初。
恶龙刚才揍他的时候，拳头上缭绕着一层漆黑如墨的墨焰，那墨焰有古怪。
能无声无息穿透他的「生命屏障」不说，还能吞噬他的「生命源力」，恶龙的拳头落在他身上，连声音都没有。
恶龙这是觉醒了什么诡异的源力？
甚至连「生命之光」都能吞噬。
想问帝摩斯，话到嘴边又被他咽回去了，这种源力绝对是异种源力，还是那种及其罕见诡异的异种源力。
晚上回去查查，看看恶龙掌握的是哪种异种源力。
帝摩斯从空间戒中拿出1112枚金币，将这些金币放在一个钱袋中，递给了尤娜。
“这是当年打麻将输给你的钱，1112枚金币，要不要数数？”
尤娜低头看了一眼帝摩斯手上的钱袋，抬头看着帝摩斯笑道：“不知道该怎么形容你，身为女王，我不缺钱。你身为恶龙...也不缺钱，不过你和我不同的是，这一千一百多枚金币，我说不要，不会心疼。
你把它们给了我，你会心疼。
巨龙对金银珠宝的喜爱烙印在了骨子里、龙魂里。你答应我几个条件，这钱我便不要了。”
“什么条件？说来听听。”
“第一个条件，我要你留在精灵王国半个月。”
“这钱还是还你好了。”
在精灵王国住半个月...这不行。虽说回了黑龙岛也没什么事，但总归还是在自己家舒坦。
他还想让幼龙朵拉对黑龙岛生出归属感，把自己当成黑龙岛的一员。
另外...之前被他送走的那两个幼崽...说不定什么时候会回黑龙岛看他...
他要是在这里住上半个月，那两个崽回到黑龙岛没看到他，指不定会怎么想。
他也怕那两个崽趁他不在，住在黑龙岛。
来黑龙岛可以，想到黑龙岛住不可以。
她们两个的父母还都在，一直住在黑龙岛算什么？
“你这是连一个招待你的机会都不给我？”
帝摩斯摇头：“没这个想法，你我的友谊没有随着时间的流逝消失，招待什么的...显得太生分了。我是黑龙，要是想要见你的话，随时可以来精灵王国找你。
没必要非得在这里住下，让你招待我几天，我们的友谊不需要用这种方法来维持。”
“听你的意思...你是想今天来...今天走？”
帝摩斯沉默片刻，点了点头。
“不行！”尤娜上前一步，搂住了帝摩斯的胳膊，生怕帝摩斯跑了一样，“你不想到这里住十天半个月，我能理解，但你不能今天来，今天走吧？我不管，你最起码得到这里小住两天。两天，我这个要求不过分吧？”
帝摩斯想将自己的胳膊抽出来，尤娜抱的太紧，抽不出来。
他抽胳膊的动作幅度也不好意思过大。
因为尤娜把他的胳膊搂在了怀里，动作稍微大一点，都会让他觉得有些不适。
“你是精灵女王，能不能成熟稳重一些？这样和我这个黑龙拉拉扯扯，影响你的形象。”
“怕什么？大不了到时嫁给你，你单身，我未婚，我们要是结婚了，我的族人会恭喜我们。要是族人无法接受我嫁给一个恶龙，那也无所谓。
我把王位传给咱们的女儿迪娅，我跟你走，去你生活的地方过日子。”
“？？”帝摩斯麻了，尤娜这个精灵女王是真的什么话都敢说。
敢说也就算了，看她的样子，她还真敢做出这种事来。
迪娅成年了，尤娜真敢将王位传给迪娅，然后跟他走，让他养她。
“你松手，我住一晚。”
“两晚！”
“行行行，两晚，快松手。”
尤娜松开了帝摩斯的胳膊，“最好不要骗我，不然我让迪娅暂时替我处理政务。然后我跑龙岛去找你，你也不想让龙岛的巨龙们知道你在外面到处「招蜂引蝶」吧？”
“...”
帝摩斯后悔了，应该让魔球拿着金币来精灵王国替他还债，早知道一千三百多年后的尤娜这么难缠...他肯定不来...
最多尤娜生命走到尽头那一天...来送她最后一程...
算了，最后一程都不能送，尤娜临死的时候看到他...死后怕是会直接缠上他...
住两晚的话...应该没什么问题。
“今晚想吃你做的炒菜，我已经很久没吃过了。”尤娜见恶龙帝摩斯一幅不情不愿，还提防她的神态，觉得可能是自己之前的攻击性太强，吓到了这个多年不见的恶龙。
好吧，她稍微收敛一点，尽量不让恶龙帝摩斯觉她很好「色」。
“你不要太紧张，也别把我当成会吃巨龙的怪兽，让你到这住两天，是因为这么多年，都没什么朋友了，你是恶龙，但在我心中，你这个恶龙算是我的朋友。
还是那种关系很好的朋友，除了这点，还有最重要的一点，那就是呢...我想吃你做的美食了，让你天天给我做不现实，你在这里小住两天的话，应该不介意给我做两天的美食吧？
不白让你给我做饭，我给你钱，给我做一次没事，十金币，一天三次，我给你两百金币。”
尤娜从帝摩斯递给她的钱袋中数出两百金币，放到帝摩斯的兜里，“两百金币，多出来的金币...算是下午茶的钱。”
“今晚你想吃什么？”
“炒菜。”
“行吧，你确实比以前瘦了，我在这小住两天，给你做两天膳食，调理一下你的身体。”
尤娜低头看了一眼自己的身材，想了想，她走到帝摩斯身旁，踮起脚尖，在帝摩斯耳边轻语：
“我不瘦，是裙子宽大，你要是不信的话。等下泡澡的时候，你和我一起，到时你就知道我身材好不好了。
不要误会哦，是穿着贴身衣物泡澡，我宫殿的私人花园里有个温泉，有疗养身体、驱除疲劳的功效，看在我们是好朋友的份上，今晚我允许你去那泡个澡。对了，这个应该不算是撩拨吧？”
“...”
帝摩斯瞥了一眼尤娜，这个都不算撩拨的话，什么算撩拨？
晚上睡觉不能以人的形态睡，得变回黑龙。
用人的形态睡觉，明天一早起来，是不是清白之躯都难说。
“神镜，我觉得你可以回龙岛了，你要是呆到晚上，黑龙可能会上了精灵女王的「餐桌」，回龙岛，让克里斯汀来救黑龙。
克里斯汀看了你的画面要是不愿意来，你就说是黑龙让你来找她求援，让她去救他。
有了这个借口，身为黑龙上司的克里斯汀一定会来精灵王国。”
眼看黑龙走不了了，魔球暗中和神镜交流，面对侵略性十足的精灵女王，黑龙或许有自保之力。
为了安全起见，魔球觉得还是让神镜回龙岛将这里的事告诉克里斯汀比较好。
黑龙这样的奇葩巨龙，很适合当克里斯汀的对象。
“不用，我觉得精灵女王想要拿下黑龙没那么简单，黑龙心里有数。况且精灵女王说的也有道理，来了不小住一晚就走，确实不合适。
等过了今晚再说，我看看今晚黑龙会如何应对精灵女王的袭扰。”
“你这是拿克里斯汀的幸福来赌黑龙会不会心动。”
“我觉得小恶龙会心动。”
“？？”盘腿坐在魔毯上的西里尔悄无声息加入了两个神器的群聊。

第二四一章 琳娜:朵拉是谁? 4k
小恶龙除了记仇、心眼小、有仇必报、不尊老外，身上也有独特的闪光点。
要是当年尤娜这样亲近小恶龙，他会阻止。
现在的话，他不会阻止。
尤娜不是小女孩，她成年了，还是精灵王国的女王。
她想要什么，喜欢什么，觉得什么样的异性值得她喜欢，她自己心里有数。
他这个糟老头子能做的就是支持尤娜这个孩子，让她为自己的幸福奋斗。
从尤娜开始让迪娅慢慢处理政务，和王国的大臣接触起，他就知道尤娜有了退位，让迪娅成为精灵王国下一任女王陛下的心思。
尤娜要是能让小恶龙从未她未来的丈夫，挺好。
小恶龙变成人眉清目秀，年纪看上去也不大。
关键是小恶龙还能活好很久，小恶龙要是成了尤娜的丈夫，尤娜到死都不会寂寞。
西里尔对刚刚揍了自己的小恶龙很满意。
巨龙贪婪，喜欢金银珠宝，这点...整个神魔大陆的生灵都知道。
他之前想用金银珠宝来抵消当年那笔债。
小恶龙仅仅心动了一下，很快拒绝。
这说明什么？
说明小恶龙能克制住自己的贪欲，能坚守住自己的底线，不轻易更改自己的定下的目标。
这样的品德对他们精灵来讲太正常不过了。
但对一头巨龙来讲，能拥有这样品德，很难得很难得。
所以，他支持尤娜拿下小恶龙。
“老头子，我要是没记错的话，你们精灵一族最讨厌的是兽人，接下来是巨龙，那个女孩是你们精灵一族的国王，你身为精灵一族的智者，不阻止也就算了了，还鼓励那个女孩攻略一个黑龙？”
“能让你们两个神器自愿跟着，这说明小恶龙身上的闪光点不少，尤娜喜欢他，是一件好事。
况且尤娜当年被小恶龙养了一个月，那一个月对尤娜那个年纪的少女来讲...
是唯美...是充满传奇...是让自己人生变得更加精彩的一个月...也是让她们对小恶龙生出好感...还有好奇的一个月...
那一个月的记忆并没有随着时间的流逝而消失。
反而成了她们脑海中深处最珍贵的一副记忆花卷。
你懂吗...算了，你们两个是神器，根本不知道少男少女之间那种懵懵懂懂的好感朝喜欢转变的过程。”
“老头子，你的攻击性挺强啊？你说黑龙心眼小，爱记仇，你的心眼也不大。”
“呵呵，实话实说。”
“你们两个比说了，黑龙被尤娜拉走了。”
...
好不容易说服恶龙帝摩斯，让他在精灵王国住两晚，尤娜打算带恶龙帝摩斯去王都内逛逛。
他们精灵王国的风景不错，带恶龙帝摩斯欣赏精灵王国的人文风情时，尤娜也想顺势让王都的精灵眼熟一下恶龙帝摩斯。
至于她这个女王出现在王都内会不会引起骚动...这点完全不用担心，她的子民不是那种疯狂的精灵，她们见到她，激动过后，会在瞬间冷静下来。
“你准备带我去哪？”
“带你去王都转转。”
“母亲大人...您稍等下。”迪娅拦住了尤娜的去路，“母亲大人，您是女王，离开王宫，在王都内闲逛时万一遇到一点什么...那后果太严重了。
母亲大人，您留在王宫，我带帝摩斯叔叔去王都逛逛，您看可以吗？”
“？？”尤娜警惕的看着眼前的女儿：“迪娅，你别看你的恶龙叔叔变成人年轻，其实他年纪不小了。你可不能因为他是恶龙的身份，就对他有好感。
我可是准备努力下，让你以后喊她「父亲」。”
（O_o）??
母亲大人在这乱说什么啊，她才不是那种见恶龙叔叔好看，就对恶龙叔叔有什么想法的公主。
她是单纯的为自己母亲大人考虑。
王都内不是光他们精灵一族的族人，还有其他种族。
比如人类、兽人、矮人、还有一些变成人类的王兽也经常在王都内出没。
母亲大人万一遭到了袭击，后果太严重了。
“母亲大人，我是担心您的安危，您瞎想什么。”
“担心我的安危？那你的担心是多余。”尤娜笑着后退一步，用手拍着帝摩斯的胳膊，笑道：“要是真有狂徒袭击我，你恶龙叔叔一定会把那个狂徒给一口吞了。”
迪娅呆滞。
母亲大人说的好友道理，连西里尔爷爷这样的智者都觉得自己打不过恶龙叔叔。
有恶龙叔叔陪着母亲大人，好像的确不用担心母亲大人的安危。
迪娅笑着退到一旁，给自己母亲大人让开了路：“母亲大人，祝您和帝摩斯叔叔有个愉快的下午。”
“好的。”尤娜顺势挽住了帝摩斯的胳膊，“当年你是掳走我的恶龙，今天...你是我的朋友，还是那种很强的朋友。”
“你这样...我不习惯。”
“慢慢习惯一下，就算我不这样挽你胳膊，以后也会有别的异性这样挽你的胳膊。提前适应一下，以后被别的异性这样挽住的话，长的不如我好看的，你直接甩开。
长的和我差不多的，你到时不会脸红...别抽...你要是把胳膊抽出来...我就和你手牵手...”
咔嚓——
“啊...我的胳膊！！”
尤娜的胳膊脱臼了，帝摩斯为了让尤娜老实一点，用关节技让尤娜的手臂脱臼...
“抱歉，为了你的清白，你稍微忍耐一下。”
“你就这样对待精灵王国的女王陛下？！”
“我是龙岛黑龙一族的龙王。”
“胳膊断了，不能走路了，你背我走。”
“胳膊断了，又不是腿断了...”
尤娜和帝摩斯吵吵闹闹的离开了神殿广场。
精灵王国的王都...帝摩斯没逛过。既然今天走不了，那他不介意跟着尤娜在王都逛逛。
看看能不能买点精灵王国的特产，带回给琳娜、温妮。
还有幼龙朵拉，给朵拉买点果干、零食。
反正才从尤娜身上挣了两百金币，花出去也不心疼。
要是有适合琳娜、温妮使用的武器就更好了。
黑龙岛。
琳娜、温妮站在龙穴家门口，看着挂在门上的铜牌，温妮走到一旁光滑的石头上坐下，双手托腮，百无聊赖的看着门上挂着的铜牌。
“胖妞琳娜，第二天了，龙爹怎么还没回来？”说着温妮叹息一声，“哎，昨天来的时候还说给龙爹一个惊喜，没想到正好碰到了龙爹出门不在家。
我们运气有点不好，还有啊...我们跟着龙爹生活时，龙爹从来不在外面过夜，不管去哪...多晚，他都会回来睡觉。
这次他去哪了？都一天一夜了，怎么还不回来？难道真如法兰克林龙叔说的那样...龙爹去找能代替我们的幼崽了？
哦对了，说到法兰克林龙叔，我又想到了龙爹「害你我」的事，你的屁股还疼不疼？
父亲也是真恨，拿着木棍揍我们，关键是，明明我没有说过「父母双亡」这话，为什么也要打我？”
站在龙穴门口思考帝摩斯去哪了的琳娜听到温妮的话，扭头道：“所以你现在能随便坐了，而我只能站着。”
“对哦，你昨晚睡觉都还是趴着睡...”
琳娜不说话了，趴着睡，是因为她以为恶龙帝摩斯会半夜回来。
恶龙帝摩斯半夜回来看到她趴着睡，说不定会问她为什么趴着睡。
到时她正好可以顺着话头说「还不是你让法兰克林告状害我」。
她都想好了怎么卖惨，结果恶龙帝摩斯昨晚没回来，今天都快晚上了，他还没回来。
到底去哪了。
龙岛吗？
要是去龙岛的话，帝摩斯不带她去的话，她进不去龙岛。
去的应该不是龙岛。
帝摩斯去龙岛的话，一般都是当天去当天回。
去了巨人王国？
应该也不是。
她跟着帝摩斯去过巨人王国，也是忙完就回来了。
“胖妞琳娜，要不...我们进家看看吧？要是龙爹没有抹去你我的掌印、眼瞳烙印，龙爹的管家扫描我们一下，门会自动打开。
龙爹来了看到我们在家等他，他应该也不会说什么。再说，龙爹要是真骂我们的话，也是好事，打是亲、骂是爱，他要是骂我们，证明在他心中，我们两个还是他的女儿。”
温妮起身来到琳娜身旁，她准备进家看看，看胖妞琳娜的样子，今天要是等不到龙爹，应该还要在黑龙岛住一晚，她可不想睡外面了。
今晚要是还在黑龙岛过夜的话，她要在龙爹温暖的家里睡觉，反正龙爹知道了，也不会揍她。
“我也正有这个想法。”
“那我们...开门？”
“嗯。”
温妮来到龙穴门口下面，她抬头看向龙穴顶端散发着幽绿色光芒的「管家」。
“「管家」...扫...”
“你们是谁？为什么在这里？”
一道轻喝声打断了温妮的话。
是女声！
难道是龙爹捡来的便宜女儿？
“芝妮娜...芝妮娅...你们的鱼尾...能变成人类的双腿了？”
温妮刚想说点什么，就听到胖妞琳娜准确的喊出了出现在龙爹家门口两个女孩的名字。
芝妮娜...芝妮娅...鱼尾。
龙爹没赶她走之前，好像对她提起过这两个名字，说她们是人鱼。
“知道我们的名字，你是...等等...你身上的气息...莫非你是琳娜小...琳娜皇女？”
芝妮娜见站在帝摩斯大人门口的一个人类女孩准确无误的喊出她和芝妮娅的名字，加上这个人类女孩身上散发的气息，她试着喊了一句。
在黑龙岛，能准确无误叫出她们名字的...除了帝摩斯大人，也就琳娜小姐了。
“是我。”琳娜笑着来到芝妮娅、芝妮娜身前，“你们两个消失好久了，你们不在的时候，帝摩斯还提到过你们，担心你们被深海源兽给害了。”
“帝摩斯大人面恶心善。”
确定了眼前人类女孩的身份，芝妮娅、芝妮娜收起了手上三叉戟，眸中的敌意也在瞬间消散。
琳娜不是水晶幼龙是人类帝国皇女的事她们知道。
不过这不妨碍她们继续把琳娜当做帝摩斯大人的女儿看。
帝摩斯大人当着她们的面说琳娜小姐不再是他女儿。
这话听听就好，当真的话...那太傻了。
她们两个要是敢对眼前的琳娜小姐出手，打伤琳娜，帝摩斯大人回来也只会站琳娜小姐，绝对不会站她们。
琳娜小姐旁边那个女孩...应该也是帝摩斯大人的女儿。
“你们知不知道帝摩斯去哪了？我昨天从人类世界来到黑龙岛，没看到他，就在黑龙岛住了一晚。
原以为他今天一大早就回来了...看着情况，我怎么感觉帝摩斯今晚也不一定能回来？”
“帝摩斯大人离开黑龙岛好几天了。”
“你们知道他去哪了？”
芝妮娜点头：“帝摩斯大人去精灵王国了。”
还债、掘陵墓、报仇去了。
听到恶龙帝摩斯去了精灵王国，琳娜瞬间想到恶龙帝摩斯笔记本上的那些债主和仇人。
精灵王国当年的公主是恶龙帝摩斯的债主。
当年的大贤者是恶龙帝摩斯的仇人。
去精灵王国还债，一走好几天，这也有些不正常。
正常情况下，他去了精灵王国，呆的时间不会超过两天。
“龙爹去了精灵王国？坏了...龙爹走了这么多天...胖妞琳娜...你说龙爹会不会被精灵女王给绑床上了？”
“？？”
“不会不会，帝摩斯大人不是独自去精灵王国了，他还带着朵拉...唔唔..唔唔...”
芝妮娅挣扎，她的嘴突然被芝妮娜给捂住了。
“呵呵，琳娜小姐，你要是忙的话，可以先回人类世界，等过个三五天，你再来黑龙岛看看，说不定那个时候帝摩斯大人就回来了。”
芝妮娜讪笑着转移话题，芝妮娅这个笨蛋，幼龙朵拉的存在，是当着琳娜小姐的面能说的？
“朵..拉？”琳娜紫罗兰的眼瞳中露出好奇之色，她问：“朵拉是谁？”

第二四二章 琳娜,你上了龙爹的黑名单 4k
朵拉是谁？
和帝摩斯是什么关系？
朵拉...听名字应该是个女孩。
琳娜仔细追忆了一下，她和恶龙帝摩斯相处的时候，恶龙帝摩斯所接触的巨龙、债主、异性中好像没有一个叫朵拉的。
朵拉要么是恶龙帝摩斯把她和温妮送回人类世界后认识的？
要么是恶龙帝摩斯很久以前一个很要好的朋友。
还有一种可能...那就是朵拉可能是一个幼龙，一个被恶龙帝摩斯捡回来幼龙。
要是朵拉真是恶龙帝摩斯捡回来的一个幼龙，那可能真让法兰克林龙叔猜对了，恶龙帝摩斯为了尽快把她和温妮遗忘，选择重新养个幼崽，将他对她们的感情投入到新的幼崽身上。
如果真是这样的话，前期被恶龙帝摩斯捡来的幼崽...可能会成为她和温妮的替代品...
这是无可避免的事，不过以她对恶龙帝摩斯的了解，这种情况不会持续太久。
恶龙帝摩斯绝对不会允许自己长时间将新捡来的幼崽当成别的孩子，他很在乎自己幼崽，就算不是亲生的，他也很在意幼崽成长时的心理健康。
所以，恶龙帝摩斯肯定会在和新捡来的幼崽相处时，不断调整自己的心态...
直到...将她和温妮彻底遗忘...
将自己和温妮彻底遗忘...
这个念头一起，琳娜有些难受，要是朵拉真是帝摩斯捡来的孩子，那帝摩斯是真的不要她和温妮了？
真的不想再见到她们？
“这个...这个...琳娜小姐...这个问题我不知道怎么回答你，要不...你还是等帝摩斯大人回来，问帝摩斯大人吧。”
看着琳娜圆润白嫩的脸庞，芝妮娜实在是不敢将朵拉是帝摩斯大人三女儿的事说出来。
这要是说出来...琳娜小姐怎么想帝摩斯大人？
怎么看待帝摩斯大人？
怎么自处？
她会不会生出自己被帝摩斯大人彻底抛弃了这种念头？
从而心灰意冷，离开黑龙岛，再也不来黑龙岛寻帝摩斯大人？
帝摩斯大人养了琳娜小姐这么久，肯定养出感情了。要是因为她和的芝妮娅的原因，让原本只是「有点矛盾的父女关系」变成「断绝父女关系」。
那她怎么面对帝摩斯大人？
再说...琳娜小姐挺好，身为人类帝国的皇女，心善人美。
最起码她变成幼龙时，她们请求琳娜小姐给她们一点「金津玉液」，她果断拒绝，没有骗她们吃。
想来那个时候，琳娜小姐肯定是考虑到她不是真正的幼龙，才果断拒绝了她们的请求。
那个时候琳娜小姐大概就想到有一天她的真实身份可能会被帝摩斯大人发现吧。
反正她对琳娜的印象很好。
说起来，认识琳娜小姐的时候，是在琳娜小姐快要溺水而亡的时候...
认识幼龙朵拉的时候...她也处在溺水状态...
懂了！
芝妮娜眸中露出恍然大悟之色，帝摩斯大人捡幼崽带回来养的时候，一定是参照着琳娜小姐的模样来的。
这说明什么？
说明帝摩斯大人还是很喜欢琳娜小姐这个女儿的。
“这样啊...没事...”琳娜想了想，道：“芝妮娜，这样吧，我说，你点头或是摇头就好，可以吗？”
“啊这...”芝妮娜脸上露出为难之色，琳娜小姐肯定猜到了些什么，不然不会这样说。
“我...尽量...”
琳娜眸中露出喜色：“谢谢你，芝妮娜。那我说了...朵拉...是恶龙帝摩斯的女朋友吗？”
芝妮娜摇头。
琳娜松了一口气，哎？不对劲，朵拉不是恶龙帝摩斯的女朋友，她松什么气？
明白了，大概是不想多一个「母亲」。
“那朵拉是幼龙吗？”
芝妮娜叹息，果然，琳娜小姐还是猜到了，她点了点头。
这个时候点头或是不点头，琳娜小姐心里都已经有答案了。
希望琳娜小姐的想法不会变得偏激起来。
“什么？可恶的龙爹竟然真的又捡了一个幼龙回来养？他肯定是嫌弃胖妞琳娜太能吃，不想养胖妞琳娜了！
得知胖妞琳娜不是幼龙，是人后，才顺势把她送回了帝都。我这是被胖妞琳娜牵连了。
不过龙爹这喜新厌旧的速度也太快了些，我和胖妞琳娜才被他送走几天啊...这么便又捡了一个幼崽回来养...
我和胖妞琳娜为了给他挣养老钱，在帝都盘店，租店，给店里打扫卫生，给店里装修，为了省钱，这些都是我们自己动手做。
结果...好嘛...不说去人类世界偷偷看被他送走的两个崽，反而又捡了一个带回来养。”
温妮疯狂吐槽帝摩斯这个便宜龙爹。
自从那晚决定了开个火锅店，第二天胖妞琳娜和她就付诸行动，去三大学院附近物色人流量还算大的店面。
经过一天的奔波，胖妞琳娜和她决定在「帝都学院」附近租下一个面门，先把火锅店开起来。
来黑龙岛找便宜龙爹那天早上，她们两个刚刚把租下来的店面装修好。
胖妞琳娜本想着来了问问便宜龙爹开火锅店还需要哪些步骤，结果没见到便宜龙爹不说...还意外得知便宜龙爹又捡了一个幼崽回来养。
温妮对那个素未谋面的幼崽多少有点「敌意」，便宜龙爹有了朵拉这个幼崽，肯定会慢慢把她遗忘。
之后是胖妞琳娜。
算了，忘了就忘了吧。
便宜龙爹忘了她们两个也是一件好事。
毕竟她和胖妞琳娜是人，她们两个的寿命肯定没有真正的幼龙活的时间长。
说不定她们都活不到名叫朵拉的幼龙成年。
便宜龙爹要是忘不了她们，她们两个老死后，他一定会很伤心。
忘了也好。
想到这，温妮对朵拉的敌意消失了。
得亲自见见那个名叫朵拉的幼崽才行。
看看她值不值得便宜龙爹养她。
便宜龙爹是很精明，不过他对自己养的幼崽，是全心全意的信任。
龙爹一旦接受了捡来的幼崽，幼崽要是有什么坏心思，他都会自己脑补一下，把幼崽的坏心思想象成是为他好。
胖妞琳娜能被便宜龙爹养那么久，没被便宜龙爹发现真实身份，不是因为便宜龙爹笨，而是因为便宜龙爹信任胖妞琳娜。
将胖妞琳娜一些不合理的地方，全都自己脑补合理，然后安心养琳娜这个崽。
“胖妞琳娜，龙爹都有新的孩子了，我们是接着到这里等他？还是回帝都？以后再也不来黑龙岛？”
温妮故意问胖妞琳娜，她想看看胖妞琳娜有没有被便宜龙爹的行为给刺激到。
琳娜轻咬一下嘴唇，心烦道：“到这继续等恶龙帝摩斯，顺便见见他捡来的那个幼崽，看看那个幼崽怎么样。
我怕恶龙帝摩斯再被他捡来的幼崽给骗了，他对幼崽的信任...几乎到了无脑的地步。”
“你管他做啥？被骗了算龙爹倒霉，有我们这么两个乖巧可爱懂事的女儿还不满足，竟然送走我们，又捡了一个，他要是被新捡来的幼崽给骗了，也是他活该。
便宜龙爹也是分不清个轻重缓急，到了谈对象结婚的年纪，我们不在他身边，他不说抓住这个机会，赶紧把克里斯汀姐姐给攻略了，还养崽...捡来的崽养起来...哪有自己亲生的崽养起来有意思。”
温妮怀疑便宜龙爹帝摩斯脑子有点不太好，先给自己找个对象不好吗？
还有一点让她比较生气。
便宜龙爹宁愿带新捡来的幼崽去精灵王国，也不愿带她这个乖巧可爱，张口闭口喊他龙爹的崽去精灵王国。
她想去精灵王国玩，想去看看精灵王国的精灵们...是不是真如传言那样。
男性精灵帅气，女性精灵美丽。
“养崽有什么不好？”琳娜瞪了一眼温妮，接着说：“我不反对恶龙帝摩斯养崽，我是担心他被骗。”
“确实。”温妮点头，“连你这种智商的皇女都能骗得了龙爹，那个幼崽要是对龙爹有坏心思的话，怕是能把龙爹的存款全都给骗走。
胖妞琳娜，我觉得吧...在没确定新来的那个幼崽对便宜龙爹好不好之前，我们开店挣到的钱...还是先不要给他比较好。”
“给他干嘛？让他用我们辛苦努力打拼挣到的钱，养崽？”
“就是，龙爹用我们挣的钱养克里斯汀姐姐，这个我们认了。毕竟身为他的崽，确实不能看着龙爹成为真的孤寡黑龙。
我们两个是人类，无法陪龙爹走到最后。要是我们老死了，他身边没个说话的对象，也挺可怜的。所以呀...用我们的钱养老婆可以，养崽的话...
那个崽要是愿意喊我一声姐姐的话...也不是不能给她一些钱花...”
温妮在家是老小，一个哥哥，两个姐姐，有时...她也想有个妹妹，让妹妹喊她一声姐姐。
朵拉这个幼崽要是还不错的话...按照辈分...这个幼崽确实得喊她一声姐姐。
芝妮娜、芝妮娅这对人鱼姐妹听着琳娜和温妮的交流，她们两个对视一眼，没敢插话。
主要是她们两个和朵拉接触的时间不长，朵拉那个孩子看起来不像是那种心思很重的坏孩子。
但要说朵拉是个很好的孩子，她们两个也不敢保证。
最重要的是...朵拉的能力是汲取他人的寿命。
朵拉还小，面对帝摩斯大人自然恭敬。
要是朵拉成年以后实力和帝摩斯大人不相上下...那个时候...朵拉会不会汲取帝摩斯大人的寿命...就不好说了。
琳娜小姐、温妮小姐不知道朵拉有这个能力，她们两个要是知道朵拉有这个能力。
就凭她们两个刚才的对话...等见到了朵拉...她们两个一定会想方设法把朵拉从帝摩斯大人身边赶走。
就算没这个想法，她们两个也不会待见朵拉。
“管家，对我进行扫描。”
咻——
一道幽绿色的光芒将温妮笼罩。
温妮想看看便宜龙爹有没有让管家把她的印记给抹除了。
“身份确认：欢迎温妮大人回家。”
龙穴的大门缓缓打开。
温妮见到这一幕，大眼睛笑成了弯月，“胖妞琳娜，龙爹心里还是有我的，你看...咱家的门开了。”
琳娜圆润的脸上也露出笑意，“你去把门关上，我也来试试。”
“好。”温妮把门关上了。
琳娜来到龙穴门口：“管家，扫描。”
一道幽绿色的光芒将琳娜笼罩。
“身份确认：是黑名单上的琳娜大人，抱歉...黑名单上的琳娜大人暂时不具备开启龙门的资格。”
“？？”琳娜脸上的笑意化作了茫然疑惑之色。
温妮能打开龙穴的大门，为什么到了她这...就不行了？
还有那个黑名单...为什么她上了黑名单，温妮却不在那个什么黑名单上？
恶龙帝摩斯针对她！
可恶！
脸庞圆润的琳娜生气了，他这是把自家孩子赶出了家门，不让孩子回家了吗？
“哎？胖妞琳娜...龙爹怎么把你弄进黑名单了？你做什么了？把龙爹气到这种地步？”
“他小心眼！”
“住嘴，我不允许你说龙爹小心眼，你看，龙爹就没把我拉进黑名单...等等等...胖妞琳娜...你说...龙爹把你弄进黑名单...会不会是因为你一直喊他帝摩斯...没喊过他龙爹的缘故？”
“我也有这种猜测。”
不远处的两个人鱼脸上露出羡慕之色，帝摩斯大人看来真的很喜欢琳娜小姐，惩罚她的方式都这么特殊。
她们两个想上黑名单...都没这个资格。
“胖妞琳娜，快看，天上有龙...不是便宜龙爹，好像是克里斯汀姐姐...坏了...克里斯汀姐姐看到我们...会不会替龙爹出气？揍我们？会或是赶我们走？”
琳娜抬头朝天上望去，确实是红龙克里斯汀。
克里斯汀收拢龙翼，降落在龙穴门口。
“帝摩斯不在？又出远门了?”

第二四三章 可恶的恶龙,你竟然色|诱我 4k
克里斯汀刚落地便看到了挂在龙门上的铜牌，铜牌上写着「外出游玩，有事留言」。
前些天黑龙帝摩斯不是才外出游玩回来？
这隔了还没两三天，这货怎么又外出游玩去了？
去龙岛值班怎么不见这个家伙这么勤快？
看了一眼龙门上挂着的铜牌，克里斯汀的视线转移到了琳娜、温妮身上。
两个人类女孩。
两个人鱼。
两个人鱼她之前见过，这两个人类女孩...她倒是第一次见。
她们身上的气息有些熟悉。
“克里斯汀姐姐...我是温妮呀...你没认出来吗？”温妮挥舞着手臂露出一口大白牙，和克里斯汀打招呼。
“我是琳娜。”琳娜也主动和克里斯汀打了声招呼。
她有些不安，恶龙帝摩斯肯定将她和温妮的事告诉了克里斯汀，不知道克里斯汀会不会因此讨厌她和温妮。
“原来是你们两个小家伙，我说你们身上的气息有点熟悉，不错，挺好看。”
克里斯汀咧嘴回应，她对琳娜、温妮这两个被帝摩斯养过的人类幼崽没什么恶感，知道她们两个是人类，她也没生出过厌恶她们的心思。
这两个孩子对黑龙帝摩斯没什么坏心思。
隐瞒身份的确是欺骗，黑龙帝摩斯嘴上抓着这个理由不放，甚至想用这个理由来逼迫自己切断对这两个孩子的感情。
他想简单了，感情哪那么容易切断。
“你们什么时候来的黑龙岛？”
“昨天。”
“昨天帝摩斯就不在？”
“嗯。”琳娜又道：“芝妮娜、芝妮娅说帝摩斯去了精灵王国，离开好几天了。至于什么时候回来...她们也不知道。”
“呵，这是不养你们两个了，觉得养一个崽没什么压力，又开始带着新捡回来的崽四处游荡去了。”
“啊？克里斯汀姐姐也知道我龙爹抛弃我们，又捡了一个崽回来养？”
“嗯，我见过那个幼崽，是个黑龙幼崽。除了瞳孔颜色和帝摩斯不一样，其他地方挺像帝摩斯。”
“帝摩斯的亲生...孩子？”
克里斯汀身上火红色光芒一闪，她变成人的样子出现在温妮、琳娜面前：
“不是帝摩斯亲生，不过那个黑龙幼崽的名字是帝摩斯起的，等他从精灵王国回来，你们可以和那个黑龙幼崽认识一下。
对了，提醒你们一句，那个黑龙幼崽能汲取他人的寿命，你们两个和她接触的时候，最好不要触碰她的身体。
那个孩子还不能自由掌控自身这个能力，你们两个要是不小心触碰到她的身体，寿命可能会在瞬间流逝，最坏的结果是你们直接被她吸干寿命而亡。
你们要是想和她有肢体接触，最好是在帝摩斯在你们身旁的情况下和那个孩子有肢体上的接触。
有帝摩斯在，他能及时阻止，他不在的情况下，你们最好和那个孩子保持一定的距离。
最起码在她还没有能随心所欲掌控自身能力之前，不要随意和她有接触。”
克里斯汀不想看到琳娜、温妮因为大意被朵拉吸取寿命，她们身为人类，寿命本来就不长。
要是不小心再被朵拉给汲取一些寿命，怕是会死的更快。
大意不得。
黑龙帝摩斯应该也不想看到捡来的三崽误杀了大崽和二崽。
“这次便宜龙爹捡来的幼崽这么强？这么可怕？！”
温妮自卑了，她觉得自己和未见面的朵拉妹妹比起来，她就是个小废物...
好在她比胖妞琳娜强一点，胖妞琳娜除了吃还是吃...
“那她会不会不小心吸取了帝摩斯的寿命？”琳娜问。
她多少有些了解喜欢养崽的恶龙帝摩斯。
要是朵拉不小心吸取了帝摩斯的寿命，帝摩斯根本不会在意。
“朵拉还没强到这个地步。”克里斯汀火红色竖瞳中露出一抹淡淡的笑意，看来琳娜这个大崽还是很在意很关心黑龙帝摩斯，是个好女儿。
不枉黑龙帝摩斯舍弃掉二十年的工资也要给她这个大崽还有那个二崽购买替死卷轴。
“不管朵拉是自愿还是被动，她都无法汲取帝摩斯的寿命，你们放心。”停顿片刻，克里斯汀又说：“你们还是担心一下帝摩斯会不会主动投喂朵拉寿命吧。
你们和帝摩斯相处过一段时间，应该知道帝摩斯在养崽这方面的态度。要是朵拉需要寿命，帝摩斯肯定会用自己的寿命来投喂朵拉。”
“这的确是帝摩斯能做出来的事。”
琳娜没有否认。
本来还想着要是今晚还等不到帝摩斯回来，就再到黑龙岛住一晚，明天帝摩斯要是还没回来，她就先回帝都。
现在看来不行，必须等到帝摩斯回来，见见朵拉。
和朵拉接触一下，看看恶龙帝摩斯这次捡回来的幼崽是不是像她像温妮一样，有给恶龙帝摩斯养老送终的念头。
朵拉要是像她们一样对帝摩斯没什么坏心思，愿意给恶龙帝摩斯养老，那她和温妮到了中年，会尽量少出现在帝摩斯面前。
她们不想舍弃对恶龙帝摩斯的这份感情。
但她忽然想到，她和温妮是人类，注定要先一步离开这个世界，这样的话...要是她们和帝摩斯的感情越来越深厚...
那她们死后...恶龙帝摩斯得有多伤心？
自己养的崽先他一步离开了这个世界，他能不心痛吗？
为了避免这种情况，到了中年...尽量不来黑龙岛...
至于挣的钱...到时让还在帝国的法兰克林龙叔他们转交给恶龙帝摩斯好了。
他把她们当女儿养了一段时间，那她和温妮会努力给他挣个娶老婆钱。
至于养老的话...
她和温妮是无法给他养老了。
朵拉是黑龙幼崽，要是没什么意外的话，未来给恶龙帝摩斯养老的会是朵拉这个黑龙幼崽。
娶不上老婆的话，会是朵拉这个黑龙幼崽。
要是能娶上老婆的话，到时给恶龙帝摩斯养老的可能会是他的亲生儿子。
“龙爹这个黑龙其实很精明，就是太容易相信自己捡来的幼崽，能让便宜龙爹吃亏的，只有他自己。”
温妮觉得拿寿命养幼崽这种事，很符合便宜龙爹的性格。
“嘿嘿，克里斯汀姐姐，我龙爹对捡来的幼崽都这么好，你要是成了我龙爹的对象，他对你会更好，你要是需要，他肯定连自己的命都舍得给你。”
“你龙爹配不上我。”
“？？”
“克里斯汀姐姐，我龙爹哪里配不上你？”
“哪哪都配不上我。”
想到黑龙帝摩斯说她不符合他的择偶条件，克里斯汀就生气，她这样龙躯线条优美的雌性巨龙要是都不符合黑龙帝摩斯的择偶条件，那龙岛除了那些怀孕生过孩子的雌性巨龙。
没有一个未婚雌性巨龙能符合黑龙帝摩斯的择偶条件。
“确实，仔细一想，便宜龙爹的确配不上克里斯汀姐姐，毕竟便宜龙爹太穷了。”
温妮笑嘻嘻的看了一眼克里斯汀，走到琳娜身旁，搂住琳娜的胳膊，道：
“胖妞琳娜，龙爹走了这么多天都没回来，你说...龙爹会不会被精灵女王给看上了？
在精灵王国住下了？哎呀，坏了...要是精灵女王是当年那个被龙爹掳走过的王女，就算龙爹想要回来，精灵女王怕是也不会轻易放龙爹回来。
肯定会让精灵一族的强者用武力留下龙爹，然后逼迫龙爹和精灵女王结婚，龙爹势单力薄...又在人家精灵女王的地盘，孤立无援的他怕是连求援的消息都传不出来。
胖妞琳娜...要不我们回帝都，让父亲调动一艘航天战舰给我们，我们乘坐航天战舰去精灵王国看看吧？”
“你未免太小看你龙爹了，况且他也不会孤立无援，他身上有神器。”
克里斯汀看着用言语刺激她的温妮，有些想笑，这孩子真想让她当黑龙帝摩斯的老婆？
她是高贵的红龙王，小小黑龙想要娶她当老婆，不主动攻略她，呵呵...他这辈子都娶不到她。
“精灵也是一个古老的种族，我不认为精灵一族没有神器。”
“...”
克里斯汀无言以对，温妮说的没错，精灵也是一个古老的种族，底蕴比不上龙岛，但也不会太差。
两三个神器，以精灵一族的底蕴还是能拿出来的。
加上精灵一族的强者，要是精灵女王想要强迫黑龙帝摩斯留在精灵王国...
帝摩斯怕是一时半会还真就无法离开精灵王国。
克里斯汀蹙眉，难道要亲自去精灵王国走一趟？
看看黑龙帝摩斯是否真的被精灵女王给强留在了精灵王国？
“你们两个应该知道黑龙帝摩斯离开几天了。”
“算上今天是...第六天。”芝妮娜急忙回答了克里斯汀的问题。
“六天...时间确实有点长了...看来我的确得去精灵王国走一趟。毕竟黑龙帝摩斯是我的下属，是龙岛巡逻队的队长，他要是被强留在精灵王国，那精灵王国最好给我一个合理的解释。”
“黑龙帝摩斯是我老公。”温妮狡黠一笑，道：“要是精灵女王这样说呢？克里斯汀姐姐准备怎么从精灵女王手里抢回我龙爹？”
“你龙爹要是承认他是精灵女王的老公，我无话可说。他要是不承认，精灵女王单方面的说辞，无法说服我。”
“克里斯汀姐姐霸气。”温妮松开琳娜，跑到克里斯汀身旁抱住了克里斯汀的胳膊：“克里斯汀姐姐...带上我吧，到时精灵女王要是太过强势，我喊你母亲。”
克里斯汀抬手不轻不重的敲了温妮脑袋一下：“瞎喊什么。”
“克里斯汀姐姐，你要是决定去精灵王国的话...也带上我吧。”
“你也要喊「母亲」？”
“...”
琳娜看着克里斯汀那张年轻漂亮好看的脸蛋，母亲两字根本叫不出口。
她喊帝摩斯还是恶龙帝摩斯呢。
喊克里斯汀母亲...做不到...真的做不到。
就算恶龙帝摩斯娶了克里斯汀，她也不会开口喊克里斯汀母亲。
“你比温妮老实。”克里斯汀笑着揉了揉琳娜的脑袋，她总觉得琳娜对黑龙帝摩斯的感情比较复杂。
她和温妮不同，温妮的年龄在人类世界来讲，是还未成年。
琳娜不一样，她的年纪算是成年了，心思、感情肯定要比温妮细腻一些。
就是嘴笨，没有温妮能说会道。
胃口比温妮好。
“走吧，我带你们去，正好路上做个伴。”
克里斯汀变回本来模样，用龙爪抓住琳娜、温妮，振翅冲天而起，朝精灵王国飞去。
芝妮娜、芝妮娅两个人鱼目送她们离开。
“怎么感觉帝摩斯大人...有点受欢迎呢？”
“错觉，雄性巨龙没钱，不好找老婆。帝摩斯大人不仅没钱，也没有房子，我指的是龙岛，想要娶龙岛雌性巨龙为老婆，怎么也得在龙岛个自己的龙穴。”
“我们不要钱，不要房...你说帝摩斯大人会不会娶我们为妻？”
“别做梦了，帝摩斯大人要是人类的话，肯定会喜欢上我们，可惜他是巨龙...他不喜欢我们。”
“帝摩斯大人变成人不就好了？”
“你说的...有点道理...”
...
夜晚，精灵王国，尤娜居住的宫殿。
晚餐帝摩斯给尤娜准备了火锅，第一次吃火锅，尤娜就爱上了这种美食。
吃火锅的时候，尤娜没少借着蘸料味道不好这个理由，把筷子伸到帝摩斯的蘸料碗里，吃帝摩斯的。
还让帝摩斯手把手教她如何使用筷子。
吃完火锅，稍作休息了一会，尤娜把帝摩斯带到了她后花园的那处温泉，让帝摩斯放松。
还信誓旦旦的向帝摩斯保证不会在他泡温泉放松的时候，来打扰他。
帝摩斯信了，他脱掉衣服裤子，光穿着一个大裤衩躺在温泉里享受难得的宁静时光。
然而好景不长，大概约半个小时，穿着清凉的尤娜不知从哪掉进了温泉里...
正好砸在了帝摩斯的身上，受到惊吓的她紧紧抱住了帝摩斯，将脑袋埋进了帝摩斯的胸膛。
（’౪`）ﾉﾞ
可恶的恶龙...竟然色诱我！

第二四四章 想和恶龙谈个甜甜的恋爱不正常吗? 4k
紧紧搂着恶龙帝摩斯腰的尤娜好害怕，她真的好怕自己控制不住自己...把帝摩斯按在温泉里给祸祸了...
都怪可恶的恶龙帝摩斯，他竟然色|诱她。
故意露出健硕散发着淡淡光晕的胸肌，让她眩晕，导致在后花园屋顶上给散步的她不小心摔了下来，跌落进了温泉里。
从那么高的地方摔下来，还正好砸在了恶龙帝摩斯的怀里，她真的太害怕了。
尤娜的双手在帝摩斯光滑的腰背上来回移动，结实的腰背，澎湃有力的心跳，还有身上散发着雄性气息，让她...真的...好怕啊！！
没想到一千三百多年没见，可恶的恶龙帝摩斯居然变得这么狡猾了，不用强了，用色|诱来对付她这个精灵女王。
太可怕了！
心机太深沉了！
她这个单纯的像一张白纸的精灵女王根本不可能是这个狡猾恶龙的对手，自己完全被恶龙帝摩斯玩弄与鼓掌...
精灵女王尤娜害怕到双手不受控制的在恶龙帝摩斯身上来回游|走。
吸溜...
好光滑的后背...
温泉里的帝摩斯脸色铁青的看着把脑袋埋在他胸膛里的尤娜，没忍住，抬手对着尤娜的脑袋给了她一拳。
活了这么久，他就没见过这么肆无忌惮敢明目张胆的占他便宜的异性，尤娜是第一个。
故意掉进他怀里不说，双手还不老实的在他后背上摸来摸去，刚才他还感觉到胸膛还被蜻蜓点水的触碰了一下...
这猴急的样...让帝摩斯想到了两个字「色狼」...
在他的印象里能做出这种猴急模样的...应该只有雄性才对。
至于雌性...只有在婚后...才会这样...
婚前，雄性猴急...雌性害怕...
婚后，雌性猴急...雄性害怕...
“啊...我晕了...”
挨了帝摩斯一拳的尤娜张口痛呼一声，晕过去了。
晕过去的尤娜，靠在帝摩斯怀里，右手在帝摩斯胸前划着圈圈。
知道一千三百多年后的尤娜脸皮厚。
但帝摩斯没想到尤娜的脸皮厚道了这种程度...
他抱起尤娜在温泉里站了起来，感受到帝摩斯的动作，装晕尤娜急忙用手抱住了帝摩斯的脖子。
“你...你...你干嘛...你不要乱来啊...你要是乱来...我...我...可恶！
与其被你乱来，不如我先下手为强，该死的恶龙，今晚...有你无我...啊啊啊...”
噗通——
温泉里溅起了一个大水花，尤娜被帝摩斯抛到空中，跌落进了温泉里，尤娜快速起身，姣好的身材在纱裙下若隐若现。
“啊啊啊！！恶龙帝摩斯，快把你散发着光晕的好身材给遮住，不要让我看到...啊不行了...被你散发着光晕的胸膛给弄的头晕目眩起来...”
帝摩斯看着尤娜那炯炯有神的双眼，被气笑了，他很想知道，好好的一个高冷的精灵女王是怎么变成一个女色狼的。
盯着尤娜看了半天，帝摩斯叹息：“在我面前...你真就一点也不遮掩一下你的本来面目，你是不是忘了...你还是精灵王国的女王？我说...你面对我时...能不能稍微拿出一点女王的稳重和圣洁来？”
“纠正一下，在我的子民、还有其他智慧种族面前，我是圣洁稳重的精灵女王。但在你这个恶龙帝摩斯面前...我不是什么精灵女王，是当年那个被你掳走的精灵王女。
在你面前...我不想维持什么女王威仪。因为我觉得这样做...会让你我有隔阂，会让你我的关系变得疏远。”
“这就是你光明正大占我便宜的理由？”
“占你便宜还需要理由？”尤娜将右手放到唇边，歪着脑袋看着帝摩斯：“占你便宜不是理所应当的事吗？”
“？？”你到底经历了什么样的心理路程，才让你能毫无心理负担的说出这种违背人...精灵人性的话？
占一个恶龙便宜...这是理所应当的事吗？
“你...是不是觉得我好欺负？”
“这倒没有，你除了打麻将喜欢输钱完，其他方面很强。至于惦记你...”尤娜话语一顿，望向帝摩斯的眼神变得认真起来，“你觉得我是在占你便宜？
不！我只不过在用这样的方式来完成当年小姐妹的一些遗愿，顺便代替她们向你收点利息。
你不会以为当年把我们掳走一个月，还把我们全都养胖一圈，事后你扔下我们，一句告别的话都没有就消失，你不用负任何责任吧？
那你这么想可就太天真了，当年...你对我们想做的事...今天..背负着众多小姐妹遗愿的我...要替你做了！
当年，你对我们没敢做的事...我们也要替你做了！”
尤娜一句一顿，一句一步，气势如虹，她金色的眼眸中散发着灼人的光辉！
恶龙帝摩斯以为当年掳走她们这些公主皇女，没对她们做什么，就不需要负什么责任。
天真！
太天真了！
正值花季少的她们，那个时候正是对异性抱有幻想、期待的年纪。
恶龙帝摩斯的出现...虽说可能不是她们幻想中期待的「异性」。
但「恶龙」这个身份对身为公主的她们来讲...也是有着迷之吸引...
如果掳走她们的恶龙是一头穷凶极恶的巨龙，那带给她们的可能是伴随一生的创伤。
但她们很幸运，因为掳走她们不是一头穷凶极恶的巨龙，而是一头有些奇葩的恶龙。
这个恶龙对她们没有恶意，和她们相处的时候，反而处处照顾她们。
饮食、心情、娱乐...方方面面他都照顾到了。
加上经过一个月的相处，正处在幻想年纪的她们很难不对这样一个恶龙生出好感。
甚至她们这些公主小姐妹生出想要和恶龙谈一场恋爱的心思也很正常。
想要和恶龙谈一场恋爱。
正常吗？
很正常！
身为花季少女的她们，为什么不能和恶龙谈一场甜甜恋爱？
况且这个恶龙还是一个对她们没有恶意，甚至还挺会照顾她们的恶龙。
和这样一个恶龙谈一场甜甜的恋爱。不管最后他们能不能走到一起，对她们来讲...应该都是一件很奇妙、很奇幻、很浪漫的事...
最重要的是...她们都没有见过恶龙变成人的样子。
这就让她们更加期待了。
无论怎么想...和恶龙帝摩斯谈一次恋爱...好像都不吃亏...
那个时候公主小姐们有没有这个心思，尤娜不知道。
不过在那些小姐妹寿命走到尽头那天，她们都有一个遗憾...
一个未能和恶龙帝摩斯谈一场恋爱的遗憾...
这个遗憾她们注定无法弥补...但这些小姐妹临终前，都对她说过大同小异的话...
要是她还有机会见到恶龙帝摩斯...替她们收取一点利息...你掳走我们...撩了我们...最后连告别的话都没和我们说就消失了...
她们气啊。
所以她们把自己心中的遗愿告诉了身为长寿种的她，让她帮她们完成遗愿。
她们要让恶龙帝摩斯知道...撩了就跑...是要付出代价的...
哪怕恶龙帝摩斯对她们没有这个心思...她们也想让恶龙帝摩斯付出一点点的代价...
“你想做什么？我是恶龙...我劝你最好不要乱来...”
尤娜的气势变了，眼神也变了，她那双金色眼眸闪烁的光辉，让他这个黑龙都觉得耀眼。
此时的尤娜给他一种错觉，怎么说呢...就好像...就好像此时朝他这个黑龙发起攻击的不是她一个，还有很多与她同在的人。
“当年的小姐妹们说了，她们最喜欢的就是乱来，可惜你当年消失的太快，没给她们这个机会。
另外，她们还让我和你收取一点利息，这利息可以是你的初吻。可以是你的感情，可以是你的身体，要是能和你结婚就更好了。
背负着诸多小姐妹遗愿的我...要让你看看我们的反击，恶龙帝摩斯...今夜...你插翅难逃！
本女王...来了！！”
尤娜猛地扑向恶龙帝摩斯，当年小姐妹的遗愿...由她来守护和完成！
嘭——
尤娜遭受重击，她被一根黑色龙尾给抽飞到了半空中。
她刚想反击，下一刻，长相俊秀的恶龙帝摩斯在她眼前变成黑龙，身在空中的她被恶龙帝摩斯一把抓在了龙爪里。
“想要我的初吻？好啊，我给你。”恶龙帝摩斯对着龙爪里的尤娜咧嘴狞笑一声，将尤娜举到了狰狞可怖的血盆大口前：“机会给你了，来吧...吻我。”
“...”
尤娜看着恶龙帝摩斯嘴里的獠牙，目瞪口呆，她做梦都没想到恶龙帝摩斯居然会这样对付她。
恶龙帝摩斯这么狰狞可怖的一张大嘴，她怎么拿下这个恶龙的初吻？
“恶龙帝摩斯...你是不是觉得这样我就奈何不了你？”
尤娜咬牙，恶龙帝摩斯想让她知难而退...做梦！
“我没有这个想法，你要是能下得去嘴，我的初吻被你拿去也无所谓。”
“这是你逼我的！”
尤娜在空间戒内翻找片刻，从空间戒内翻找出一张散发着柔和光芒的卷轴。
“大脑袋恶趣味卷轴！恶龙帝摩斯...你以为你变回巨龙，我就奈何不了你？你的初吻...本女王要定了！”
“...”
帝摩斯想骂人了，这是哪个瘪犊子铭文师制作的奇葩恶趣味卷轴？
大脑袋卷轴...听名字都知道使用这个卷轴后能让人的脑袋变大，至于变多大帝摩斯不知道。
但看尤娜这「凶狠」的表情，她要是使用了这个大脑袋恶趣味卷轴，脑袋怕是能变得和他的龙脑袋差不多大...
“你赢了。”帝摩斯叹息，“你不是想要我的身体吗？我给你。”
（・◇・）？
帝摩斯趴下，把尤娜往肚皮下面一塞，低头对尤娜咧嘴一笑：“如意所愿，今晚让你抱着我睡...我来了...做好拥抱我的准备吧。”
（⋋⋌）
站在地上尤娜抬头看着恶龙帝摩斯那庞大的龙躯，眸中露出惊恐之色，这个该死的恶龙想要把她压在身上...
这么大的龙躯压在她身上...会死的！！
“帝摩斯哥哥，我错了，我真的知道错...啊啊...你还真压我...唔唔唔...唔...”
尤娜的声音从后花园内消失了，她被帝摩斯挣扎了没多久...便晕了过去...
感受到了肚皮下的尤娜彻底不挣扎了，帝摩斯这才缓缓起身，将尤娜从肚皮下提溜起来，放在了一张摇摇椅上。
他用「泰山压顶」闷晕了尤娜。
这下...他今晚应该能睡个好觉了。
不闷晕尤娜，今天晚上她怕是要折腾自己一晚。
帝摩斯从空间戒中拿出一个光源力卷轴，撕碎扔在了尤娜身上，柔和的白金色光芒将尤娜笼罩，光芒消散，尤娜身上湿透的睡裙被烘干了。
拿出一条毛毯盖在尤娜身上。
帝摩斯变成人，再次从空间戒中拿出一个瑶瑶椅，放到距离尤娜不远处的位置，躺上去，盖上毛毯，看会了星星，扭头对晕睡过去的尤娜说了一声晚安，闭目沉沉睡去。
帝摩斯做了一个梦，梦到自己变成了一个背着乌龟壳的黑龙，背上乌龟壳很重很重，重到压的他有些踹不过气来。
他自己也被厚重的乌龟壳给拘束住了，手不能动，腿不能动，他还梦到自己被克里斯汀围观了...
梦中嘈杂的声音好像再说...黑龙身上有什么...龙爹怎么敢的啊...
怎么还听到了温妮那个崽的声音？
睡梦的帝摩斯缓缓睁开了眼睛，睡眼惺忪的他看到自己身上趴着一个人，这个人还把腿搭在他身上。
“龙爹啊龙爹啊，你太让我这个女儿失望了，这才几天没见，你怎么就堕落了呢？！”

第二四五章 你喜欢恶龙帝摩斯吗? 4k
温妮的声音？
才睡醒脑子还有些昏沉的帝摩斯哑然失笑，看来是日有所思夜有所梦，都从睡梦中醒来了，还能听到温妮的声音。
感受着身上的重量，帝摩斯再次看了一眼，是尤娜。
尤娜这个家伙趴在他身上，压着他半个身子，搂着他睡。
头枕着他的胸膛，右手搭在他的腰腹位置，右腿压在他双腿上，正睡得香甜。
怪不得睡梦里自己身上多了一个厚重的乌龟壳，压得他有些喘不过气，还觉得束手束脚。
合着是尤娜半夜趁他睡着，悄悄爬上了他的摇摇椅，侧躺在他身上，搂着他睡着了。
奇怪...不应该啊...
尤娜往摇摇椅上爬时，就算他睡着，多少应该也能感应到一点，从而从睡梦中醒来，制止这个家伙。
昨晚怎么睡的那么死沉？
难道是因为没有感受到尤娜对自己的恶意，本能觉得尤娜不会对自己造成什么危害，认为一觉睡到天亮也无所谓？
还是有点不对劲。
就算尤娜对他没有恶意，可她爬上自己摇摇椅上动静绝对不小。
按理说...正常情况下应该会让他从睡梦中醒来才对。
有点奇怪。
“堕落了...龙爹你是真的堕落了...万万没想到啊...我和胖妞琳娜才离开你没多久，你就跑出来放纵自己...还...还...还强迫人家的精灵女王和你睡觉...
龙爹啊龙爹...你让我说你什么好呢？你这样强迫人家精灵女王...真的好吗？关键是你都醒了...居然还一脸回味的样子...
你这样对得起克里斯汀姐姐吗？你不敢欺负克里斯汀姐姐，也不能跑精灵王国来欺负人家的精灵女王啊...
龙爹啊龙爹...你让我说你什么好呢...”
帝摩斯耳旁再次响起温妮的声音，他的眸光一凝，朝声音所在的方向望去...
一名言笑晏晏...将双手放在身后的娇俏少女正对着他挤眉弄眼，不是温妮还能有谁？
温妮的身旁还有一名身穿灰色运动服、脸庞圆润的女孩，是琳娜。
琳娜身旁还有一名女子，她身穿火红色皮衣，黑色皮裤，怀抱双手，面无表情的看着他。
红龙克里斯汀！
她怎么来精灵王国了？
琳娜、温妮这两个崽出现在精灵王国已经让他觉得有些不可思议了。
克里斯汀的出现，则让他倍感疑惑。
还有...克里斯汀的眼神好像...格外的冷冽...
明明是红龙...怎么偏偏从她身上感受到了冰霜巨龙的气息？
“早啊...克里斯汀...”
帝摩斯抬起左手和克里斯汀打了一个招呼。
至于抱着他睡觉的尤娜，几个弹指下去，尤娜从睡梦中醒来，缓缓睁眼，清冷的金色眼眸这一刻很是威严。
不过当尤娜不经意间看到帝摩斯那裸落在外的胸膛时，有关昨天昨夜的记忆瞬间在脑海中浮现而出。
清冷的金色眼眸顿时变得有温度起来，身上刚刚升腾起的女王气质也在瞬间分崩离析。
她打个哈欠，换个姿势趴在帝摩斯身上，看着帝摩斯俊秀的脸，眸中露出娇羞之色：
“你想抱着我睡觉...可以和我明说吗...干嘛要趁我偷偷睡着的时候把我抱到你身上...”
“是我想着你睡，还是你趁着我睡着的时候悄悄跑到了我的摇摇椅上，你心知肚明。”
“你要是这样说的话...”尤娜猛地一个翻身，骑在了帝摩斯的腰腹上，“你要是这样污我清白的话，那我不介意让自己的罪名更加严重一点...我要...强要你！！”
说着尤娜邪魅一笑，撅着嘴想给帝摩斯一个早安吻。
可惜，她嘴唇刚崛起来了，帝摩斯的左手拇指和食指就捏住了她的嘴唇，轻拽着她的嘴唇朝琳娜、温妮、克里斯汀还有...捂着脸不敢看自己母亲大人的迪娅所在的位置看去。
“唔唔..唔...藤藤...”
“好好看看...”
“唔唔...？？”
尤娜看到了自己女儿迪娅，迪娅身旁的那两个人类女孩是谁？
那个龙女她昨天见过，是神器魔球变得...总感觉今天这个龙女和昨天稍微有些不一样...
具体哪里不一样...她也说不上来。
啪——
尤娜拍掉帝摩斯捏着她嘴唇的右手，对琳娜、温妮两个人类女孩微微一笑，起身从帝摩斯身上离开。
帝摩斯也从摇摇椅上起身。
“孩子在这呢，你能不能稍微注意一点形象？”
帝摩斯此时光穿着一个大裤衩，上身什么都没穿，尤娜从摇摇椅上拿起毛毯，迅速给帝摩斯披在身上。
可不能让恶龙帝摩斯这涩气的身材污染了孩子的眼睛。
有她这么一个受害者就好了，孩子们是无辜的。
“黑龙帝摩斯，你不准备给我一个解释？”
克里斯汀盯着精灵女王尤娜看了片刻，视线转移到了帝摩斯身上。
这个没有一点契约精神的该死黑龙，和精灵温存的时候，是不是忘记了他还是她的「对象」？
就算是假的，他来精灵王国找这个精灵女王温存的时候，是不是也应该提前告知她一声？
“克里斯汀大队长，你也看到了...我不干净了...我被她玷污了...你要为我做主啊，我严重怀疑...这个精灵趁我昨晚睡着的时候...用特殊的魔法药剂迷晕了我...然后把我当床垫...
随意摆弄我，最后趴在我身上沉沉睡去...你也看到了...直到刚才她都还想接着占我便宜...
我才是受害者，克里斯汀大队长，请你务必严惩这个玷污了你部下清白的坏精灵！最好能把她送进龙岛裁判所。”
帝摩斯看着克里斯汀，一脸认真对克里斯汀说着他的诉求。
是诉求，不是解释。
这没什么好解释的，从头到尾他都是受害者。
至于尤娜这个精灵有没有用魔药迷晕他...
这点毋庸置疑。
他昨晚睡着以后肯定着了尤娜的道，她绝对用一种无色无味的魔药让他睡的死沉死沉的...
要不然他昨晚根本不可能让尤娜爬上她的摇摇椅上。
“...”
克里斯汀被帝摩斯这个受害者给整无语了，今天一大早被名叫迪娅的精灵少女带到这，看到趴在黑龙帝摩斯身上，搂着帝摩斯睡觉的精灵女王那一刻，无名之火瞬间升腾而起。
那一刻，她想喷出一口龙息，把眼前所看到的全都毁灭。
尤其是黑龙帝摩斯...那一刻她真的想一口龙息把帝摩斯烧成灰！
因为她有一种被「背叛」感觉。
被黑龙帝摩斯「背叛」的感觉。
好在她压制住了这个离谱的念头。
黑龙帝摩斯没有背叛她，因为从始至终黑龙帝摩斯都没有过想要和她谈恋爱的心思。
说是对象，也是假的。
所以她没资格把黑龙帝摩斯烧成灰。
想要把黑龙帝摩斯烧成灰...首先要让黑龙帝摩斯成为她的对象。
货真价实的对象。
本来她还生精灵女王尤娜的气，不过听到黑龙帝摩斯刚才的控诉...忽然觉得精灵女王尤娜...挺可怜...
“你要是能拿出实质性的证据，证明精灵女王尤娜「玷污」了你的清白。身为你的顶头上司，我会为你讨个说法。”
“拿不出来，证据肯定早被她销毁了。你怎么突然来精灵王国了？”
“去龙岛找你没看到你，人鱼姐妹说你来了精灵王国，你养的这两个崽有担心你发生什么意外，央求我带她们来精灵王国一趟，看看你出事没有。”
恶龙帝摩斯的两个崽？
尤娜听到克里斯汀的话，眼神猛地亮了。
“迪娅，你这孩子怎么这么不懂事？怎么不带你这两个妹妹去吃点东西？”
“？？”妹...妹妹？！
迪娅傻眼，母亲大人真打算嫁给恶龙叔叔啊？
不是...这才一晚啊...
“孩子，你们叫什么？”尤娜望向琳娜、温妮的眸中露出慈爱之色，恶龙帝摩斯的孩子就是她的孩子。
身为两个孩子未来的母亲，晚点给这两个孩子准备一点见面礼。
“女王陛下，您好，我叫温妮。”
“我叫琳娜。”
“温妮、琳娜，你们好，我叫尤娜，我和你们父亲，也就是恶龙帝摩斯很早之前便认识了，昨天再次重逢，让我们的感情水到渠成。
你们两个也不要称呼我什么女王陛下了，马上都是一家人了，你们可以称呼我尤娜阿姨...要是愿意的话...你们喊我一声「母亲」也行。”
温妮：（´‸`）
琳娜：（..•˘_˘•..）
为什么克里斯汀和眼前这位精灵王国的女王都想让她喊她们「母亲」？
她从未喊过恶龙帝摩斯「父亲」，喊她们母亲更不可能。
琳娜甚至对尤娜还有点小敌视。
她第一次见到能占到恶龙帝摩斯便宜的异性。
在此之前，从未有谁这样占过帝摩斯的便宜。
巨人王国的女王没有这样占过帝摩斯的便宜。
兽人王国那位亡灵公主没有这样占过帝摩斯的便宜。
甚至连克里斯汀都没有过。
她好生气，因为她都没有这样近距离的接触过恶龙帝摩斯，都没有趴在恶龙帝摩斯的身旁睡过觉...
“抱歉，我还是喊您女王陛下吧？”琳娜微笑道。
温妮看了一眼身旁的克里斯汀，觉得...她要是敢喊这位女王陛下一声「母亲」...肯定会被克里斯汀姐姐弄进黑名单里...
“我也还是喊您女王陛下吧，女王陛下，其实我还是奥丁帝国的皇女，父亲是奥丁帝国的皇帝。”
“奥丁帝国的皇女？”尤娜眸中露出意外之色，她看向琳娜，“你也是奥丁帝国的皇女？”
琳娜点头。
“那龙女为什么说你们是恶龙帝摩斯的崽？”
“我被他从帝都掳走，然后...他把我当女儿养了一段时间。”
“我是被龙爹认错了，然后...他也把我当女儿养了一段时间。”
把掳来的皇女当女儿养？
尤娜扭头看了一眼恶龙帝摩斯，陷入了沉思...
当年她还有那些公主小姐妹被恶龙帝摩斯掳走...那个时候...她们在恶龙帝摩斯心里不会也是...女儿吧？
“问你个问题...你老实回答。”
“没爱过。”
“？？”尤娜想给恶龙帝摩斯一拳，谁要问你有没有爱过我们？
相处了一个月，你说爱过我们，我们都不会信！
“我想问的是...当年你把我们这些公主掳走...和我们相处的时候...是把我们当朋友？还是把我们当「女儿」？”
“小朋友，我把你们当小朋友养。”
尤娜松了一口气，把她们当小朋友养无所谓。要是把她们当女儿养，当年的小姐妹要是听到，怕是会从陵墓里蹦出来，和恶龙帝摩斯好好说道说道。
“当小朋友养...不就是当孩子养吗？”迪娅小声嘀咕了一句。
“你这孩子什么理解能力？快去给你恶龙叔叔找套衣服来。算了，你还是喊他「恶龙父亲」好了，毕竟他都抱着我睡过了。”
克里斯汀微微眯了下眼，这个精灵女王的攻击性很强，她对黑龙帝摩斯是步步紧逼，想要坐实她和黑龙帝摩斯的关系。
“你喜欢黑龙帝摩斯？”
“对啊，喜欢，我要是不喜欢恶龙帝摩斯，也不会让他抱着睡觉，不是吗？”
尤娜正面回答了克里斯汀的问题，盯着克里斯汀看了片刻，反问克里斯汀：“你喜欢恶龙帝摩斯？”
“我是他的顶头上司。”
“那就是不喜欢喽？”尤娜笑了：“那我家恶龙帝摩斯以后就请你多多关照喽。”
我家...恶龙帝摩斯？
黑龙帝摩斯什么时候成了你家的？
“我对他有好感。”
“有好感啊？那我就没有什么心理压力了，你要是说喜欢恶龙帝摩斯的话，我可能会有心理压力，会觉得自己是个坏女人，现在的话...我要尝试让我家恶龙帝摩斯娶我为妻。”

第二四六章 帝摩斯不想操劳致死 4k
眼前这个龙女应该不是神器魔球变得，眼神、气势、神态、还有语气，和昨天那个「龙女」完全不一样，她应该是真正的龙女。
红龙克里斯汀。
尤娜感受到了这个龙女对她那若有若无的敌意，除此见面，和她无冤无仇，她为什么会对自己抱有敌意？
想都不用想，肯定和恶龙帝摩斯有关。
她还在恶龙帝摩斯身旁趴着的时候，她便感受到了这个龙女的敌意。那个时候，她看恶龙帝摩斯的眼神...恨不得把恶龙帝摩斯给宰了。
说实话，刚才她挺害怕，生怕恶龙帝摩斯和这个龙女是夫妻，而她又在不知情的情况下，把恶龙帝摩斯这个有妻子的恶龙给霸占了一晚。
真要这样的话，被这个龙女按在地上打一顿，她都没勇气还手。
还好事情和她想的不一样，这个龙女不是恶龙帝摩斯的妻子，也不是恶龙帝摩斯的对象。
甚至不敢承认自己喜欢恶龙帝摩斯。
好吧，或许这个龙女现在是真的还没到喜欢恶龙帝摩斯那个地步。
如她所说的那样，她现在对只是恶龙帝摩斯有好感。
这个好感再进一步才是喜欢。
当年被恶龙帝摩斯掳走一个月，在相处中，她还有当年的小姐妹们对恶龙帝摩斯也都有了好感。
要是恶龙帝摩斯没有突然被当年的强者们联合打跑，或许她们这些公主会和恶龙帝摩斯谈一场甜甜的恋爱。
在这一千三百多年内，她一直在想。要是再次见到恶龙帝摩斯，她会怎样做？
想了那么久她都没有一个明确的答案。
直到昨天见到恶龙帝摩斯，她瞬间知道了自己应该怎么做，应该怎样对待恶龙帝摩斯。
遵从本心，抛开顾虑，想怎么和恶龙帝摩斯相处就怎么相处。
要是她还是当年那个王女，哪怕对恶龙帝摩斯有好感，她也绝对没有勇气像昨天和昨晚那样，随心所欲的对付恶龙帝摩斯。
少女的她会害羞，会含蓄，感情会内敛。
如今的她，不再是少女，身为精灵女王，她也完成了自己的任务。
这个时候，她凭本事争取自己的幸福，应该没什么不对吧？
她没有结婚，有女儿...是她吃了一颗生命之果。
可以说她的身体依旧圣洁，要是恶龙帝摩斯因为她生过女儿...而嫌弃她的话...那她自然不会往恶龙帝摩斯身上贴。
然而恶龙帝摩斯并没有因为她生过女儿而嫌弃她。
甚至在她没主动告诉恶龙帝摩斯迪娅的诞生是因为她吃了生命之果时，恶龙帝摩斯对她的态度，和当年没什么两样。
在恶龙帝摩斯心中，她这个精灵女王，还是当年那个被他掳走的精灵王女。
本来她是想先和恶龙帝摩斯谈一场甜甜的恋爱，弥补当年小姐妹们的遗憾。
不过现在她改变注意了，她要想方设法和恶龙帝摩斯先结婚。
先结婚，再谈甜甜的恋爱，也是可以的吗。
要是先谈恋爱的话...龙女克里斯汀会是她最强的情敌，没有之一。
对不起了龙女，机会我给你了，是你没把握住。
那就不要怪我先下手为强了。
如今的我...不会含蓄，感情不会内敛。
龙女不行，龙女会害羞，会不好意思，会有种种顾虑，这些都是龙女恋爱路上的绊脚石。
要不就是龙女对恶龙帝摩斯应该是真的处在好感状态。
还没到喜欢的地步。
无所谓了，反正目前她暂时抢了先手，能不能拿下恶龙帝摩斯就看她的本事了。
“我说...尤娜...你能不能稍微含蓄一点？”
帝摩斯有些无奈，尤娜刚才的话像是在宣誓主权。
“算了，为了避免没必要的纠缠，我再强调一遍，我暂时没有谈恋爱的打算。至于结婚更不可能，你也不符合我的择偶标准。”
“无所谓喽，不喜欢我是你自己的事，我喜欢你是我的事，我没让你喜欢我，但你同样也无法阻止我喜欢你。
还有，你能不能去找个地方换身衣服？这里有三个是你的孩子，有一个是对你有好感的顶头上司，还有一个是被你半夜搂着睡觉的半个媳妇。
稍微注意一点形象好吗？去我的寝宫换身衣服好出来吧，昨晚带你去过了，你自己过去吧。”
尤娜把披着毛毯的帝摩斯赶走了，那涩气的身材她自己看就好了，别人看不行。
帝摩斯换衣服去了，他也觉得自己现在的形象不太好，两个崽还在那。
琳娜那个崽的眼神一直在他身上飘忽不定，一直盯着他的上身看，得找个理由揍这个小变态一顿。
温妮更皮，还用手示意他把毛毯拉开一点...
等下也得找个理由揍她一顿。
还是迪娅比较乖巧，双手捂脸，知道...知道通过双手间的缝隙偷偷看...
青年模样果然震慑不住这些孩子，要是变成人是个长着胡子的中年人就好了。
帝摩斯去尤娜的寝宫换衣服去了。
“你的喜欢被黑龙帝摩斯拒绝了。”克里斯汀看着尤娜，火红色的眼瞳中露出一抹淡淡的笑意。
看来黑龙帝摩斯也不喜欢生过孩子的精灵。
“被拒绝不是很正常吗？他要是说喜欢我，那才不正常。”尤娜伸个懒腰，道：“克里斯汀小姐，要是有一点我成了恶龙帝摩斯的妻子，你不会不高兴吧？”
“不会，我会祝你们幸福。”
“哭着祝我和恶龙帝摩斯幸福？”
“？？”被克里斯汀这个龙女敌视，尤娜没有放在心上，听骄傲的龙女昧着良心说话，挺有趣。
面对潜在的情敌，格局要大。
要是因为克里斯汀是她潜在的情敌，她就看不惯克里斯汀，或是讨厌克里斯汀那她也不用当什么精灵女王了。
如她所说的那样，帝摩斯没有资格阻止她喜欢他，她也同样没有资格阻止克里斯汀喜欢恶龙帝摩斯。
在喜欢恶龙帝摩斯这件事上，她能做的只有正面击败所有的情敌。
像恶龙帝摩斯这样奇葩的巨龙，喜欢他的异性应该不会少。
说实话，喜欢恶龙的少女...多少都有点变态...
好在恶龙帝摩斯可以变成人...
“我要是成了黑龙帝摩斯的妻子，你会怎么办？”克里斯汀反问尤娜，从破壳而出那天，到现在，她还从来没有哭过。
“哭着祝你和恶龙帝摩斯幸福，也有可能会一边哭一边喊...恶龙帝摩斯...没有你我可怎么活啊...大概...或许会很狼狈。”
尤娜昂着脑袋，右手食指戳着下巴，将她脑海中幻想的画面说了出来。
其实她也做好了单身到死的准备，没遇见恶龙帝摩斯的话，她会单身到死。
遇到了，说什么也要争取一下，万一恶龙帝摩斯喜欢上她呢？
就算最终不喜欢她，那作为朋友，成为恶龙帝摩斯的邻居，陪伴他成长应该没问题吧？
不喜欢她。
那她主打一个陪伴好了。
好朋友的陪伴。
进可攻，退可守。
反正没什么压力。
克里斯汀觉得自己之前有些小觑眼前这个精灵女王了。
她的心态，还有豁达，完全不像言情小说中那些和女主争夺男主的女配。
最近这些天，闲来无事的她有在看一些从人类世界购买的言情小说。
有些挺好看，有些...通篇全都是一些露骨的描写，污她眼睛、精神，被她烧了。
从这位精灵女王表现来看，她应该被当做了情敌。
完全不知道那个黑龙帝摩斯有什么地方值得这位精灵女王喜欢。
“你喜欢黑龙帝摩斯什么？”
“喜欢他是恶龙中的奇葩。”
“？？”这是什么答案？
这分明是猎奇心理！
“克里斯汀龙女，这样和你交谈，你到这稍等片刻，等我换好衣服再来找你。”
尤娜对克里斯汀歉然一笑，朝她的寝宫走去。
这个时候...恶龙帝摩斯应该还没有换好衣服吧？
小恶龙，本女王来了！
“你想做什么？给我出去。”
“你抱我做什么？不要不要...哎呦...”
嘭！
帝摩斯抱起尤娜，将尤娜扔到了寝宫外，还顺势把门反锁了，他刚洗完澡出来，尤娜这个精灵就鬼鬼祟祟的闯入了寝宫。
要不是他身上有浴巾，差点让尤娜的奸计得逞。
“开门开门！让我看看让我看...不对...是让我进去，让我进去，这里是我的寝宫，你凭什么不让我进去？我要进去换衣服啊！”
尤娜在外面拍打着门叫喊，帝摩斯懒得搭理这个家伙。
他从空间戒拿出一套青灰色的运动服穿在了身上，运动衣的领口位置开的比较大。
露出了他的锁骨。
他所有的运动服上衣都是这样，帝摩斯觉得这样穿着舒服。
换好衣服，帝摩斯来到寝宫阳台处，往松软的沙发上一坐，随手给他自己倒了一杯水。
拍门声消失了，门外的尤娜应该是去其他房间换衣服去了。
身为精灵王国的女王，帝摩斯不相信尤娜只有寝宫这么一个换衣服的地
她肯定有自己的衣帽间。
喝口甘甜的清水，看着湛蓝色的苍穹，帝摩斯放松心神，在想...成了天使的露西娅在天上能不能看到他。
脑海中还短暂的浮现出露西娅让他枕着双腿睡觉的画面。
最近这几天晚上做梦都没梦到露西娅。
还说要是能梦到露西娅，问问露西娅有没有听过六翼天使坎蒂丝。
六翼天使，在神界的地位绝对不低。
这种级别的存在都战死了...神魔时代的战争是不是有点残酷了？
神魔时代...
魔族...
最近这段时间都没怎么见那个吸血鬼来找他，深渊魔族那边难道有什么大动作？
帝摩斯想到了那次通过节点进入深渊时，有个魔族统领对他说的话。
深渊魔龙一族的魔龙王想见他...
魔龙王...
算了吧，他暂时还不想和这种级别的存在打交道。
魔龙王的实力可能要比克里斯汀还要强上一点。
他要是真去深渊见了那个什么魔龙王，到时魔龙王把他留到深渊，他未必能跑得回来。
万一魔龙王见他太优秀，让他做下一任魔龙王，他是做？还是不做？
不做。
他要是做了魔龙王，可就真没黑龙了。
黑龙...
如今神魔大陆上只有他这么一个...不对...算是朵拉，神魔大陆算是有两个黑龙了。
虽说朵拉生下来的后代不是黑龙，而是神一族。
但朵拉的最终形态是黑龙，加上她的父亲是未来的黑龙王，只要他这个父亲承认朵拉黑龙的身份，那朵拉就是黑龙。
朵拉未来的孩子不行，生出来就具备神一族的特性。
这么说的，黑龙一族的未来还压在他身上。
要想壮大黑龙一族，那就得发展族群。
“发展族群啊...那我得娶多少个老婆？才能让黑龙一族壮大？”
头疼。
目前他的存款，连一个老婆都娶不上...
想要发展族群，他娶的老婆必须是纯血雌性巨龙，只有这样，生下来的孩子才有可能是黑龙。
发展族群这个任务对他来讲...果然还是太艰巨了...
先不说能不能娶到老婆，就算能娶到老婆，以巨龙的生育率...他最起码得娶一百个雌性巨龙，才能让黑龙一下子从一变成一百零一。
娶一百个雌性巨龙...
真要这样做了，帝摩斯觉得他可能活不过五千岁，有可能四千岁出头就得死...
那可真就成了为黑龙一族「操劳致死」...
想想都害怕。
算了算了，发展族群什么的还是算了。身为神魔大陆最后一头黑龙，目标改成不让黑龙一族绝后好了。
娶个雌性巨龙，到他老死的时候...能有两个后代就可以了。
况且他也不想让自己的老婆成为生育机器。
找老婆，是因为他想谈恋爱，想要找个喜欢的雌性巨龙共度一生。
而不是因为想要生崽才找老婆。
今年三千三百三十三岁，四千岁再谈恋爱好了。那个时候，他身上的存款...应该够他娶个老婆了。

第二四七章 帝摩斯,你这是逼我和你断绝关系 5k
物以稀为贵。
黑龙的族群要是世代单传的话，龙岛那边应该会加大保护黑龙的力度。
身为黑龙一族未来的黑龙，帝摩斯觉得，他的任务不是发展族群，而是尽快想方设法得到龙神的认可，成为龙岛黑龙一族的龙王。
给自己订两个小目标吧。
1：三千六百岁之前得到龙神的认可。
2：四千岁之前赚够娶老婆的钱，找个自己喜欢的，也喜欢自己的雌性巨龙，谈一场甜甜的恋爱，然后结婚、生子...
朵拉寿命的问题也得稍微解决一下，她的寿命还有两年，两年之后她的想法要是还没有变，说不定得强行投喂她几年的寿命。
要是不爆发第二次神魔大战，或是域外邪神入侵这种离谱的事，他应该能轻松活个上万年。
上万年的寿命，投喂朵拉几百或是一千年，对他来讲完全没什么压力。
朵拉...
等等！
今早没看到朵拉，要是琳娜、温妮那两个崽见到成了黑龙的朵拉，不知道朵拉的能力，不小心触碰到朵拉的话，她们那可怜的寿命怕是会在瞬间被朵拉吸光。
帝摩斯将杯里的水一口气喝光，起身离开尤娜的寝宫，朝神殿广场走去。
朵拉应该在广场玩。
神殿广场上，迪娅正在招待克里斯汀、琳娜、温妮她们三人，早餐是水果、面包，加一杯营养果汁。
朵拉也在。
朵拉蹲坐在一处阴凉的地方，好奇的看着琳娜、温妮。
名叫琳娜的人类女孩里脸庞有些圆润。
名叫温妮的人类女孩比名叫琳娜的人类女孩瘦一些，眼睛滴溜溜的乱转，看着就聪明。
她们两个是帝摩斯大人之前养的那两个女儿。
那个身穿火红色皮衣，黑色皮裤的是红龙克里斯汀大人，是克里斯汀大人本人，不是神器魔球大人变得。
帝摩斯大人的两个女儿也来精灵王国了，她们要是愿意留在黑龙岛的话...帝摩斯大人是不是就不需要她了？
莫名的...朵拉心中生出一种不安。
帝摩斯大人不需要她的话，她去哪？
再回死亡峡谷吗？
“朵拉，在想什么？那点水果够你吃？”
帝摩斯来到朵拉身旁，从空间戒中拿出几个苹果，放到朵拉身前，精灵王国的水果太小，还是吃他专门为巨龙培育的水果比较好。
“啊，谢谢帝摩斯大人。”
“不是让你喊我父亲吗？算了，你慢慢习惯吧。”
帝摩斯在朵拉身旁坐下，看都没看琳娜、温妮一眼，他拿起朵拉身前的水果吃起来。
朵拉坐在琳娜、温妮、克里斯汀她们对面，看样子琳娜、温妮没有触碰朵拉。
克里斯汀在，她也不会眼睁睁看着琳娜、温妮被朵拉的能力给汲取了寿命。
“帝摩斯叔叔，你想吃点什么？我们精灵早上一般吃点水果，喝点鲜榨果汁。要是不合你口味的话，你和我说声，我让人去给你准备一些肉食。”
“不用了，我吃这些就行。”
他一大早没变回黑龙，就是不想自己做饭。虽说空间戒中有烧烤架，但一大早的吃烧烤，多少有点油腻。
人形态的话，吃点水果，喝点鲜榨果汁，完全可以。
琳娜看着坐在朵拉身旁的帝摩斯，腮帮鼓起来了。
故意的...
恶龙帝摩斯绝对是故意无视她和温妮。
“呐呐呐...琳娜皇姐...你还说我说的不对...你看...龙爹的爱果然是会转移的吧...”
温妮看着投喂幼龙朵拉的便宜龙爹，想咬他一口，装作看不到她和胖妞琳娜也就算了了，还无视她们两个。
甚至都不愿意和她们坐到一起吃饭。
便宜龙爹的心眼也太小了。
想要哄好便宜龙爹...怕是得变得法子来哄他。
胖妞琳娜想用做法的方式来哄便宜龙爹，这个办法...或许有效...不过想要让便宜龙爹回心转意，怕是还不够。
回到家和胖妞琳娜商议商议，看看还有没有更好更高效哄便宜龙爹回心转意的法子。
克里斯汀看了帝摩斯一眼，她知道帝摩斯这是在故意气琳娜、温妮，心眼还真小，生气的老父亲...想要哄好...得下点功夫。
琳娜端着一杯鲜榨果汁，看着帝摩斯慢慢吸溜着，迪娅给了她一根吸管，是一截细长的小圆木管。
精灵一族喜欢用天然的东西，住的房子都是树屋，用的餐具都是木碗，家具什么的也都是木质产品。
恶龙帝摩斯还在生她和温妮的气。
盯着恶龙帝摩斯看了一会，琳娜起身，拿着果汁朝帝摩斯走去。
她来到帝摩斯身前，伸手递给帝摩斯一个苹果，“很甜，你尝尝。”
帝摩斯抬手，他手上拿着一个苹果，“朵拉给的。”
琳娜将苹果收起，放进自己口袋，她走到帝摩斯身旁坐下，“还生我和温妮的气？”
“没有。”
“没有？那见到我和温妮，为什么连声招呼都不打？你是真的想彻底和我们断绝关系？”
“我们有关系吗？”帝摩斯疑惑的看着琳娜。
琳娜呆愣，显然她没想到帝摩斯会这样说，生气、委屈、甚至生出了起身离开这里，和恶龙帝摩斯彻底断绝关系的心思。
好在这种心思一闪而逝。
她知道恶龙帝摩斯还在气她欺骗他。
怎么才能哄好这个小气的恶龙帝摩斯？
之前本来想着到黑龙岛给恶龙帝摩斯做饭，帝摩斯养她的时候，天天给她做饭。
那她想要哄好这个闹别扭的恶龙帝摩斯，也想试着用做饭的方式来表达她的歉意，还有她对恶龙帝摩斯的感情。
在精灵王国不行，她不熟悉这里的餐具，也没有给帝摩斯做饭的那个条件。
琳娜很苦恼，她想尽快回到之前和恶龙帝摩斯相处的那种状态，不想一直「冷战」。
吸溜一口果汁。
琳娜脑海中浮现出一些女儿和父亲闹别扭的画面。
帝都的街道上经常能看到这样的画面，父亲惹女儿生气，父亲会给女儿买一些好吃的好玩的，还会给女儿一些钱，请女儿吃大餐。
父亲哄女儿很快能哄好。
女儿惹父亲生气了，一般情况下...大多数都是无视父亲的感受，认为自己没错，错的是父亲。
父亲要是不先低头道歉，女儿绝对不会主动原谅父亲。
不止女儿，一些孩子也是这样。
只有极少数的孩子、女儿，在和父亲生气过后，会主动反思，反思是自己错了？还是父亲错了。
反思的结果要是自己错了，男孩子可能会找到自己父亲，用一种独特的方式向自己父亲认错。
比如带父亲去足疗...
女孩子向父亲道歉的方式，有些是向父亲撒娇，一边撒娇一边哄自己父亲。
还有一些则是买上礼物，让母亲大人给自己打掩护，很快就能哄好自己父亲。
撒娇吗？
自己要是撒娇的话，恶龙帝摩斯怕是会一脸嫌弃的说她几句。
给帝摩斯买礼物？
看他现在的样子...恶龙帝摩斯怕是根本不会接受。
想着，琳娜的脑海中浮现出那日开店时，一个小女孩哄自己父亲的画面。
很温馨，也很搞笑，还有点可爱。
要不...自己用那个小女孩哄自己父亲的方式...来哄恶龙帝摩斯？
恶龙帝摩斯今年三千三百三十三岁，她刚成年，今年16岁，过了年17岁。
16岁在恶龙帝摩斯眼里，应该还是一个孩子。
自己用那天那个小女孩哄自己父亲的方式哄恶龙帝摩斯，应该没什么问题。
虽说有点不好意思，会害羞...但遇到恶龙帝摩斯这样一个小心眼、道歉也没用的顽固老家伙，只能打他个出其不意，让他忘记自己不是故意欺骗他这件事。
呲溜——
心中有了决断那一刻，琳娜杯中的果汁正好被她吸溜干净。
真要用那个方式哄恶龙帝摩斯？
虽说自己的年龄和恶龙帝摩斯一比，的确很小很小，但还是会觉得不好意思...
琳娜在犹豫，眼神一会坚定，一会犹豫，一会心虚，一会害怕，一会愁眉苦脸，一会不知所措...
还时不时的用眼角余光瞥一眼帝摩斯。
最终，她的眸中闪过一丝决绝之色。
你可以的琳娜！
你这样做没有那些乱七八糟的念头，你这样做是单纯的为了那份似亲情又非亲情特殊的感情。
你这样做，是为了哄好一个喜欢闹别扭的顽固老家伙！
反正你在他心中还是一个孩子，熊孩子偶尔做一点出格的事，顽固的老家伙会恼羞成怒。
但绝对不会继续厚着脸皮生自己的气！
你可以的琳娜！
加油！
在心中给自己打了十几分钟的气，又找各种借口鼓励了自己一番，琳娜鼓起勇气，惴惴不安的望向的帝摩斯。
感受到琳娜的视线，帝摩斯扭头瞥了一眼琳娜，又把脸扭到了一旁，他不待见的琳娜这个崽。
道歉也不原谅这个崽。
要是原谅了她，她会一直往黑龙岛跑，甚至可能会住在黑龙岛。
时间长了，他怕以后再也恨不下心赶走这个崽。
“恶龙帝摩斯...我知道错了...你...原谅我好不好？”
“你没有必要和我道...哎？你做什么？”帝摩斯俊秀的脸庞上露出惊慌失措，琳娜突然用双手搂住了他的脖子，“你...”
mua——
ლ（°‵ƹ′ლ）
鼓足勇气搂住帝摩斯脖子的琳娜，噘嘴亲了一下帝摩斯的脸颊：“老家伙...我知道错了，你不要生我和温妮的气了好不好？我们两个还是孩子啊...不懂事不是很正常吗？
你是大人...是成年巨龙，总不能因为那么一丢丢小事...就一直记恨你养的两个崽，一直不原谅我们吧？
你就原谅我们吧...好不好？”
琳娜红着脸，努力将自己代入到惹老父亲生气的小女孩身份里，用这种小女孩哄自己老父亲的方式哄他。
这种哄老父亲的方式，应该比撒娇更好用，还能让这个老父亲不知所措，忘记自己欺骗他的事。
事实也确实如琳娜猜测的那样，被琳娜突如其来的亲了一下脸颊，帝摩斯那双金红的竖瞳中露出惊慌失措之色。
脸还红了，他是把琳娜当成了自己的亲生女儿养。
但这个女儿大了啊，她突然亲了自己这个老父亲的脸颊一下。
让他懵了，也让他觉得有些害羞...
恼羞成怒的他将手放到琳娜的脑门上，将琳娜推开，用手指着琳娜，哆嗦着不知道该怎么训斥这个用这种方式来道歉、来哄他的大女儿。
一直想要占他便宜的尤娜都没有亲到他，没想到今天被琳娜给亲了脸颊。
这个逆女，她怎么敢的啊！
脸红了脸红了脸红了！
恶龙帝摩斯脸红了！！
不可思议，没想到恶龙帝摩斯居然还会脸红！
嘿嘿...老家伙，你没想到我会用这种方式来哄你原谅我吧？
“我都做到这种地步了，你还在生我和温妮的气啊？你看...你的脸都气红了...
不要生我们的气了好不好？原谅我们吧，你要是不原谅我们的话...”
“啊啊啊！！胖妞琳娜，放开龙爹，让我这个货真价实的小女儿来哄龙爹！！”
琳娜突然抱住帝摩斯，亲帝摩斯脸颊的行为，让温妮都看呆了。
这个画面前几天她看到过！
是一个小女孩惹自己父亲生气了，然后小女孩抱住她父亲，木啊木啊亲了自己父亲脸颊两三次，然后小女孩把她父亲逗的眉开眼笑。
没想到看起来憨憨的胖妞琳娜居然会借用小女孩哄自己的父亲的方式，来哄恶龙帝摩斯。
看效果...好像还挺好！
可恶！
胖妞琳娜是不是在仗着「女儿」的身份光明正大的占便宜龙爹的便宜？
不行，她也要用这个方式哄便宜龙爹！
温妮起身跑到帝摩斯身前，刚想跳到她便宜龙爹身上，学着胖妞琳娜亲下便宜龙爹的脸蛋，结果...她跳起来崩到了琳娜的身上，在琳娜圆润的脸蛋上亲了一下。
温妮傻眼了，“胖妞琳娜，你干嘛？我要哄龙爹，你过来抱着我做什么？”
“帝摩斯刚被我用这个方法哄了，你再用这个方法，我怕你刚跳起，就被他一觉给踹飞出去。”
“？？”琳娜放下温妮，用手摸了一下被温妮亲的脸蛋，她嫌温妮的口水臭。
“胖妞琳娜，我怀疑你有私心！”
“我没有。”
“你发誓！”
“我发誓。”
“？？”狡猾的胖妞琳娜，回去告诉父亲，就说琳娜为了哄好便宜龙爹，亲了一下龙爹的脸蛋。
“龙爹，我想亲你的脸蛋。”
“滚。”
帝摩斯没好气的瞪了一眼温妮，拿着毛巾擦拭脸蛋。
“帝摩斯，吃苹果。”
“气都气饱了，还吃什么苹果？”
帝摩斯将毛巾收进空间戒，没给琳娜好脸色看，他朝克里斯汀走去。
琳娜目送帝摩斯离开，暂时没有去烦他。
正好趁这个机会和恶龙帝摩斯捡来的第三个黑龙幼崽聊会。
“我叫琳娜，是恶龙帝摩斯捡回家的第一个幼崽。”琳娜笑着向朵拉做了一个自我介绍。
之前她没有主动和这个黑龙幼崽打招呼。
甚至看到她时，对她还有一点敌意。
“我叫朵拉，是被帝摩斯大人从死亡峡谷带出来的，很高兴认识琳娜大人您。”
朵拉起身，告诉了琳娜自己的名字，“我的能力是汲取他人的寿命，这个能力我暂时无法掌控，琳娜小姐最好还是不要离我太近。”
“帝摩斯让你叫他父亲，在他心中，你现在也算是他崽。所以，和我聊天的时候不用使用敬语，不用称呼我琳娜大人，叫我琳娜就行。
等恶龙帝摩斯原谅了我，那个时候你喊我姐姐。”
接下来一段时间，她隔三差五可能就会回黑龙岛，今天先和朵拉认识下。
等回了黑龙岛，再慢慢和她相处下，了解下朵拉。
“我叫温妮，是龙爹捡回来的第二个崽，你叫我温妮就行，不要喊我温妮大人...我还未成年...今年才14岁，嗯嗯...要是你能喊得出口的话...可以喊我温妮姐姐...”
温妮也笑着自报名字，目前的话，她对朵拉没什么恶感。
敌意的话...稍微有那么一点，毕竟朵拉是黑龙幼崽，随着相处的时间逐渐变长，便宜龙爹应该会很喜欢朵拉，至于她和胖妞琳娜的话...
在便宜龙爹心里的份量应该会慢慢变得不如朵拉。
没办法...谁让她和胖妞琳娜不是真正的水晶幼龙呢？
要是她和胖妞琳娜是真正的水晶幼龙，朵拉这个黑龙幼崽完全威胁不到她们的地位...
不对。
她们要是真正的水晶幼龙，便宜龙爹的黑龙岛上有没有这个名叫朵拉的黑龙幼崽还是一回事。
“不不不，我没资格喊你们姐姐。”
“不，你有资格喊，龙爹说让你喊他父亲，那说明，你在龙爹心里的位置，已经被他定义为「女儿」，喊我一声姐姐，完全没问题。”

第二四八章 我怕她们孝心变质 6k
十四岁的温妮想要当黑龙幼崽朵拉的姐姐。
身为奥丁皇族最小的崽，她也想尝尝当姐姐是什么感觉，朵拉正好可以满足她这个愿望。
喊她一声姐姐，说明在朵拉心中她还是便宜龙爹的崽。
要是朵拉不愿意喊她一声姐姐，则说明在朵拉心中，她不是便宜龙爹的崽。
能让朵拉生出这种心思的，肯定是便宜龙爹对她说过什么。
“直接喊她名字。”
帝摩斯的声音从温妮背后传来，幼龙朵拉听到帝摩斯的话，幽绿色的竖瞳中露出为难之色，想了想，她觉得还是先听帝摩斯大人的话好了。
喊帝摩斯大人两个女儿姐姐的事，还是等她们和帝摩斯大人重归于好再说吧。
温妮扭头看了一眼坐在克里斯汀身旁的帝摩斯一眼，龙爹的心眼真小。
刚才琳娜也让朵拉喊姐姐了，怎么不见便宜龙爹出言阻止？
肯定是因为琳娜刚才亲了他的脸蛋一下，让他不怎么生气了。
懂了，等回了黑龙岛，大不了她也找机会亲一下这个便宜龙爹的脸蛋，让他心里平衡一下。
克里斯汀瞟了一眼身旁的帝摩斯，“被养了一段时间的人类幼崽亲了一下脸蛋，感觉怎么样？是不是觉得没有白养那个小家伙？”
“完全没有这种感觉，只觉得她是个憨憨，她要是五六岁的话，用这个方式来哄我，我会觉得没白养她。都是半大小子了，还用这种方法来哄我，只会让我这个当父亲的觉得尴尬。”
帝摩斯黑着一张脸，看着在那和朵拉套近乎的琳娜，想要给她这个家伙一拳。要是不知道她是人类，琳娜变成人这样亲他一下。
他可能会觉得很开心，他会觉得琳娜这个水晶幼龙在心里认可了他，认可了他这个老父亲。
可惜琳娜是个人类女孩，虽说也不大，但这个年纪人类女孩，正是情感懵懂之时。
万一她分不清什么是亲情，什么是男女之情，误把亲情当成了男女之情。
到时他这个黑龙父亲就危险了。
尤其是琳娜这个崽从始至终都没喊过他一声父亲，这更让帝摩斯担心。
担心琳娜对他的感情给长歪了。
我把你当女儿养，你要是把我这个黑龙父亲当对象看...别怪我这个黑龙父亲打死你...
没血缘关系也不行。
之前帝摩斯完全没把琳娜对他的感情往这方面想过。
直到刚才，琳娜这个逆女竟然亲了他的脸蛋一下。
这让他瞬间惊醒。
在考虑到琳娜从来没有喊过他龙爹，谁知道琳娜对他的孝心会不会变质？
万一她变成一个冲爹逆女...错的是谁？
是琳娜？
不！
是他这个黑龙老父亲！
得注意下琳娜这个孩子的心理健康了。
必要时，揍也得把这个家伙揍醒。
“在想什么？”
“没想什么，就是觉得养孩子真的是一刻也不能放松，需要注意的方面不是一般的多。”
“养孩子有这么麻烦吗？”克里斯汀疑惑，她在龙岛见过不少当了母亲的雌性巨龙，从幼龙破壳而出那天开始，那些幼龙的母亲就不怎么关注自己的崽了，任由他们自己摸爬滚打。
龙岛雌性巨龙养幼崽很简单啊，完全感觉不到有什么麻烦，需要注意的方面也没多少，只要保证幼龙不离开龙岛就行。
是黑龙帝摩斯养崽的方法不对？
还是龙岛巨龙养崽的方法不对？
“很麻烦，身体健康、心里健康、还有一些乱七八糟的...”
“没感觉，龙岛那些当了母亲的巨龙，她们的崽破壳而出那天，她们便不怎么关注自己崽了，任由那些崽自己在龙岛乱跑乱玩。
你觉得麻烦，可能是因为你养的崽不是真正的幼龙，要是真正的幼龙，你会省事不少。
还有一个原因大概和你身处居住的环境也有关系，你要是居住在龙岛，你完全不用担心自己的崽，等你的崽慢慢成长就好。”
帝摩斯愣住了，克里斯汀说的...好像很有道理。
要是他住在龙岛，确实能省心不少。要是捡来的崽是真正的幼龙，那就更省心了。
养琳娜、温妮之所以费心，除了她们不是真正的纯血巨龙外，还和她们不是巨龙有关。
哪怕她们是血脉不纯的水晶幼龙，养她们两个都不需要怎么费心费力。
可惜她们是人...
人...还是交给人来养育教育比较好。
尽管自己这个黑龙也能养育教育她们。
但相处的时间长了，已经成了大姑娘的她们...或许会对自己生出不一样的感情...
好心办坏事...
今天之前，帝摩斯甚至还想着，要是这两个崽跑到黑龙岛来找他，继续养她们两个几年也没什么问题。
现在看来，是他天真了，是他将一些事情想的太简单了。
要是自己真心为这两个崽好，最好还是少和她们来往比较好。
至于彻底断绝「父女关系」...
想到这点，帝摩斯金红色的竖瞳中露出犹豫之色，口头上他或许能做到。但在心里...琳娜、温妮这两个崽始终是他的崽。
但为了避免他担心的那种情况出现，帝摩斯觉得...或许真的要绝情心狠一些，让这两个崽放弃对他的幻想。
彻底绝了她们对他的依恋，让她们老老实实的呆在人类世界，不要再来黑龙岛...
实在不行的话...那他就让黑龙岛换片海域，让琳娜、温妮再也找不到黑龙岛。
时间一长，她们自然而然的就会放弃寻他的心思。
帝摩斯看着琳娜、温妮的背影，冰冷的金红色眼睛慢慢变得柔和起来，她们这两个孩子其实挺好。
要是琳娜刚才没有亲他脸蛋，或许他还意识不到继续和这两个孩子相处下去，会对她们造成什么样的影响。
她们不是什么都不懂的小孩子了，长时间的相处，会让她们对自己的感情变得复杂扭曲。
帝摩斯不想让她们对他的感情变得复杂起来，保持之前那种感情挺好，就这样让他和她们的关系停留在这个地步好了。
这是龙爹最后的温柔了。
随着念头落下，帝摩斯心中也有了决断。
克里斯汀的眼神落在帝摩斯身上，她敏锐的察觉到了帝摩斯微妙的心态变化。
这么一眨眼的功夫，这个家伙都想了些什么？
“克里斯汀大队长...我想拜托你一件事。”
帝摩斯的声音在克里斯汀脑海中响起。
克里斯汀疑惑的看了一眼帝摩斯，这么近，你有什么话不能直接说？还用这种方式交流。
“今晚...或是明天一大早，麻烦你送琳、温妮她们离开，把她们送回奥丁帝国。
我要和她们彻底断绝父女关系，琳娜刚才的行为让我意识到...要是继续和她们相处下去的话，她们对我的感情或许会变得复杂起来。
她们要是三四岁的小孩子，我把她们养到成年，她们和我只有亲情。琳娜、温妮不是，她们是少女了，我要是继续把她们养下去，她们对我的感情或许会慢慢朝爱慕、喜欢转变。
人类女孩感情细腻，加上我和她们又没有血缘关系，还不是同一个种族，当有一天她们意识到这点，没了顾忌，到时候会很麻烦。
也许你会觉得我多想了，但以我对人类女孩的了解，再养她们几年，我担忧的这点...或许会成真。
我不想伤害她们，也不想让我们的感情变得复杂起来，所以...现在正好。
让我和她们的关系停留在这个阶段...一切都刚刚好。
我会继续把她们当女儿，但我不需要她们把我当「父亲」了...”
惆怅、满足、遗憾、决绝...
克里斯汀从帝摩斯的话语中感受到了他此时的心态。
她知道帝摩斯在担心什么了。
帝摩斯在担心琳娜、温妮会喜欢上他。
她不知道这种事会不会发生，但她觉得帝摩斯的担心不无道理。
只是听帝摩斯的话，他好像准备用一种绝情的方式，来彻底斩断他和琳娜、温妮的感情。
“需要做到这个地步吗？”
“需要，我比你了解人类，也比你更懂一些少女的心思。不要忘了，我曾经当过恶龙，当年那些被我掳走过的公主...她们的年纪和琳娜、温妮一般大。
尤娜当年也是这个年纪，你看她现在对我的态度...”
克里斯汀盯着帝摩斯的侧脸看了一会，用心语对帝摩斯道：“你这个请求我答应了，事后你向我支付一定的报酬。至于给多少，你自己看着办，我提醒你一句，你指使的是你的顶头上司。
让你的顶头上司帮你做事，需要付出些什么，你最好心里有数。”
“...”
“我们的关系除了上下级，应该还是朋友。”
“朋友？”克里斯汀瞥了一眼帝摩斯，“你想想刚才你是怎么称呼我的。”
“...”
帝摩斯无言以对。
尤娜让迪娅带着琳娜、温妮去王都转悠闲逛。
本来她想带上帝摩斯去，被帝摩斯用昨天去过了这个理由给拒绝了。
考虑到琳娜、温妮的身份，尤娜觉得自己没必要亲自陪同去，再说琳娜、温妮是小辈，她是长辈，她要是去了，琳娜、温妮这两个孩子估计放不开。
迪娅去正好，同辈，未来还可能会成为姐妹，提前联络一下感情挺好。
琳娜、温妮见帝摩斯拒绝，也直接婉拒了精灵女王尤娜的好意。
帝摩斯见状，想了想，起身走到琳娜、温妮身前，对她们说，他带她们到精灵王都逛逛。
迪娅想着能带上恶龙叔叔去王都闲逛，也挺好。
结果，她念头刚落，她的帝摩斯叔叔直接对她说，她不用去了，他带琳娜、温妮去王都逛逛就好。
母亲大人想去凑个热闹，也被恶龙叔叔拒绝了。
奇怪的是...这次母亲大人并没有强求，也没有用一些乱七八糟的办法强行让恶龙叔叔带她去。
母亲大人盯着恶龙叔叔金红色的竖瞳看了片刻，笑着说了一句「玩得开心」，便没有再说话了。
红龙克里斯汀说留在这里和朵拉聊天，天太热，她懒得动。
魔球、神镜也罕见的没有去打扰恶龙叔叔。
迪娅总觉得怪怪的。
帝摩斯的心思她不懂。
克里斯汀懂。
黑龙帝摩斯大概想给他和琳娜、温妮的关系划上一个圆满的句号。
帝摩斯也确实是这样想的。
今天是他最后一次以龙爹的身份带着琳娜、温妮游玩。
今天过后，琳娜、温妮在他心里仍是女儿。但他在琳娜、温妮心中...将不再是龙爹。
人来人往的王都街道上，温妮惊叹精灵一族的长相，来来往往的精灵，她没见到一个长相普通的精灵，这里的精灵都很俊美、漂亮。
街道两旁的商店里，地摊上，精灵老板售卖的东西也都很有趣，都是一些纯天然的东西。
温妮在前面蹦蹦跳跳、东看看西瞧瞧，时不时还催促一下落后的龙爹和琳娜。
便宜龙爹肯带着她和胖妞琳娜来王都街道上闲逛，这说明什么？
说明龙爹不生她和胖妞琳娜的气了。
嘿嘿...
龙爹大度。
跟在帝摩斯身旁的琳娜也是这样想的，恶龙帝摩斯对她和温妮的态度，一下子来了个大转变。
和她们说话时，也不夹枪带棒了。
对她们的态度，和之前没什么两样。
琳娜总觉得和做梦一样，是美梦，但不怎么踏实。
难道是今天早上亲恶龙帝摩斯脸蛋这招有效果了？
“帝摩斯，你不生我和温妮的气了？”琳娜问帝摩斯。
“不生了。”
“真的？”
帝摩斯点头。
他很早就不生琳娜、温妮她们的气了。
“感觉怪怪的...亲耳听到你说不生我和温妮的气了，我原本应该高兴来着。但不知道为什么...听到你说不生我们的气了...我反而有一种不安的感觉...
帝摩斯...要不...你还是接着生我和温妮的气吧？”
琳娜看着帝摩斯，半认真半揶揄道，不安是真的，让帝摩斯继续生她和温妮的气是假的。
“龙爹，胖妞琳娜，你们快过来，这里有一位雕刻大师，他雕刻出来的行人、源兽、看上去和真的一样！”
琳娜、帝摩斯看到了，他们两个离温妮没多远，加上摆摊上那个精灵木雕师，将他雕刻好的作品全都摆放在地上，一眼望过去便能看到。
雕刻的确实好看，活灵活现、栩栩如生。
关键是这些木雕还全都是彩色的，看上去很生动，好像随时会活过来一样。
帝摩斯、琳娜没走几步就来到了温妮身旁。
温妮见帝摩斯过来，用手挽住了帝摩斯的胳膊，“龙爹龙爹...花个钱，让这位木雕师把我们一家三口雕刻下来吧？”
盘腿坐在地上精灵木雕师抬头看了一眼温妮，脸上露出笑容：“将你们一家三口的样子雕刻下来，这可是一个大工程，需要花不少钱。”
“需要多少钱？”
“看大小，看用料，你们要是想要雕刻一个等身大小的木雕，用我精灵王国独有的「生灵木」雕刻，一个雕像一千金币，三个雕像三千金币。”
“这么贵？”温妮吓了一跳，精灵王国的木雕这么贵？在帝都，买一个木雕，最多也就是几金币，十几金币。
“一定都不贵，这里是精灵王国，我们精灵做生意，诚实守信，绝对不会因为你们是人类，就故意哄抬物价。”
“我们信你，不过雕刻木雕这手艺，我也会一点，就不麻烦老板你了。”
雕刻这门手艺，帝摩斯会，他不止会雕刻木雕，还会雕刻石雕、冰雕，最终的成品，不输眼前这位精灵老板雕刻出来的这些作品。
“你会雕刻？”中年精灵老板听到帝摩斯的话，眸中露出感趣之色：“这样吧，我借工具给你，你要是雕刻出来的木雕...成品比我的好看，你今天雕刻多少我让你带走多少，不收你钱，怎么样？”
帝摩斯沉思片刻，点了点头：“好啊。”
中年精灵老板起身，把位置让了出来，示意帝摩斯坐到他的位置，挑选木材雕刻。
帝摩斯轻拍一下温妮挽着他胳膊的手，示意温妮松开。
温妮嘿嘿一笑，识趣的松开帝摩斯。
帝摩斯走到中年精灵老板的位置，他没有急着坐下，而是在一旁挑选雕刻的木材。
他看中一块长约一米的冰晶木，这种木料看上去水晶一样，晶莹剔透，实则是一种木头，一种生长在极寒之地的树木。
“这块冰晶木，我能不能用？”
“可以用，雕刻出来成品卖相不错，这块冰晶木的费用我不收。要是卖相太差劲，冰晶木的费用你得出。”
“可以。”
将长约一米的冰晶木放到平整光滑的巨石板上，帝摩斯盘腿坐下，拿起雕刻的工具在手里掂量了一下份量，然后看了一眼琳娜、温妮，开始雕刻起来。
他要将琳娜、温妮的样子雕刻下来。
水晶幼龙琳娜、水晶幼龙温妮，她们变成人的样子，他也会雕刻下来。
选中冰晶木那一刻，冰晶木在帝摩斯眼中便不再是木头，而是一幅雕刻好的雕像。
“胖妞琳娜，龙爹是不是准备将我们一家三口雕刻出来？”
“不知道。”
中年精灵老板盯着看了一会，微微眯了一下眼睛。
不对，他雕刻的不是人类...应该是某种源兽...
大约一个小时后...中年精灵老板惊了，不是某种源兽...是巨龙...
这个时候，琳娜、温妮也看出来了，帝摩斯雕刻的不是她们，而是巨龙。
“龙爹不是雕刻我们一家三口吗？”
“安静，不要说话，等帝摩斯雕刻完，我们就知道他想雕刻什么了。”
看着纷飞的冰晶木屑，琳娜大概猜到了恶龙帝摩斯想要雕刻什么。
一心沉浸在雕刻中的帝摩斯不受外物的影响，自顾自的雕刻着，水晶幼龙琳娜样子、还有水晶幼龙温妮的样子，早已烙印在他心里，雕刻她们，不需要看着她们的样子，他都能雕刻出来。
这一雕刻，直接雕刻了将近七个小时。
在帝摩斯的雕刻下，冰晶木变成了两头栩栩如生的水晶幼龙，一头水晶幼龙偏胖，看上去憨憨的。
一头水晶幼龙偏瘦，抬头看着前方，好像在看着谁笑。
偏胖的水晶幼龙脚旁还有一个脸庞圆润的少女，少女是琳娜的样子，和琳娜一模一样。
偏瘦的水晶幼龙脚旁也有一个少女，是温妮的样子。
在两个少女身后的中间不远处，有一名青年。
青年站在两个少女身后，看着她们，眼神温和，好似在目送两个少女离开似的。
雕刻琳娜、温妮的时候，帝摩斯一鼓作气，轮到雕刻他自己的时候，他时不时拿出镜子看一眼。
琳娜、温妮都注意到了这点。
中年精灵老板也注意到了这点，尤其是当他看到帝摩斯雕刻出来的成品时，双眼放光。
他得承认，帝摩斯雕刻出来的成品不在他之下。
神韵、动作、神态，还有那说不清道不明的韵味...让他赞叹。
“厉害厉害，很惊艳的作品，我都想花钱买下你雕刻这个作品了。”
“不卖，这是送给她们两个的礼物。”笑着拒绝了中年精灵老板，帝摩斯看向琳娜、温妮，这是给她们最后的礼物。
“怎么样？喜欢吗？是不是觉得我雕刻的还算不错？”
“什么还算不错啊？是好看！很好看很好看！龙爹，我太喜欢你的雕刻的这个作品了，你真把我们一家三口全都雕刻出来，龙爹太棒了！”
“确实好看，就是...你为什么把自己放在我们身后？你们把自己雕刻在我和温妮的中间才对。
还有...是我的错觉吗？我怎么总感觉...你雕刻这个时...掺杂着一些你自己的想法？你把自己雕刻在我们身后...是在暗示我们什么吗？”

第二四九章 我们的父女关系到此为止吧 4k
“暗示？什么暗示？”温妮跑到帝摩斯雕刻好的冰晶木木雕前，用手轻柔的抚摸着「水晶幼龙温妮」，感受着手上传来的冰凉感，笑道：“艺术，懂吗？这是龙爹的艺术。
哪有什么乱七八糟的含义在内，要是有，那含义也是，我们放心大胆向前走，龙爹始终在我们背后，我们转身就可以看到他。
别在那瞎想了，你快过来摸摸你自己，龙爹雕刻的真好。要是同等比例的话，我看到这样一个水晶幼龙，怕是会在第一时间喊一声胖妞琳娜。”
琳娜想了想，觉得臭妹妹温妮说的有点道理，恶龙帝摩斯应该是随手把自己雕刻在了她们两个身后，没有暗示她们什么。
她也笑着上前，伸手摸「水晶幼龙琳娜」，帝摩斯雕刻的是真好，和她变成水晶幼龙时一模一样。
看来在恶龙帝摩斯心中，他还是更喜欢水晶幼龙琳娜多一点。
帝摩斯将手上的工具放回原位，起身拍打掉身上的木屑，笑道：“送给你们了，收起来，回去放到家。”
“这是一个整体...算了让胖妞琳娜拿着吧，一家三口就是要整整齐齐，雕刻在一块木头上挺好。”
温妮本来以为帝摩斯会把木雕一份为二，没想到帝摩斯没这个心思。
那就让胖妞琳娜收起来好了，一家三口呆在一起，比分开好。
琳娜没有客气，她清理了一下木雕上的碎木屑，将木雕收进了空间戒。
活动了一下身子的帝摩斯抬头望天，出来的时候是上午，现在这个时间已经是下午了。
她们两个应该还没吃午饭。
“你们应该还没有吃午饭吧？”
“吃了，刚才你雕刻的时候，我们两个去对面街道上吃过午饭了，给你打包了，结果见你沉浸在其中，我不敢打断，就把给你打包的那份午餐吃了。”
琳娜笑的不好意思，她不是故意的，是中年精灵老板说不能打断帝摩斯，她这才把给你帝摩斯打包的午餐给吃了。
帝摩斯不知道该说什么好了，琳娜炫饭有一手，他知道，能吃的崽有福。
“我不饿，你们吃过了就好，走吧，接着带你们逛逛。”
“好啊。”
温妮挽着帝摩斯的胳膊，跟着帝摩斯接着在街道上闲逛起来。
琳娜见温妮挽上帝摩斯的胳膊，她犹豫了片刻，也上前挽住了帝摩斯的胳膊，一左一右，把帝摩斯夹在了中间。
精灵王都内能游玩的地方太多了，神树殿堂、神女公园、树人守卫、精灵图书馆、以及带着精灵一族特色的咖啡馆。
帝摩斯带着温妮、琳娜将能游玩的景点逛了一大半，有名的小吃、果汁、美食，请她们吃了一个遍。
直到夜幕降临，肚子吃成滚圆滚圆的琳娜、温妮这才没了闲逛的心思，问帝摩斯回不回王宫。
帝摩斯笑着摇头，说不回王宫，带她们去赏月，一个最接近月亮女神的地方。
在神女公园，帝摩斯变回黑龙，把琳娜、温妮抓在龙爪里，冲天而起，朝月亮飞去。
身在王宫的克里斯汀看到了变回黑龙的帝摩斯，魔球也看到了。
魔球本想变成幼龙朵拉的模样追上去看看，它刚变成幼龙朵拉，龙尾就被变回红龙的克里斯汀给踩住了。
“不要去凑热闹，黑龙帝摩斯今晚不想让其他人去打扰他。”
准备起飞的精灵女王尤娜默默收起了背后的羽翼，她本来也想去找帝摩斯，听到克里斯汀的话，她打消了这个念头。
琳娜坐在柔软的云朵上，紫罗兰的眸中满是紧张之色，生怕身下的云朵化作白云随风飘走。
温妮趴在云朵上，用手不断戳着身下的云朵，她从未想过原来天上的云朵也能躺人、坐人，还能趴在这里赏月。
跟在龙爹身旁，真是什么奇奇怪怪...违背常理的事都能见到。
身下的云朵之所以能做人、躺人、和龙爹有关。
也不知道龙爹用了什么法子，让云朵变成了这个样子。
“这样看月亮...月亮真的好大好圆...龙爹...你说月亮女神真的住在月亮上？”
对云朵好奇了片刻，趴在云朵上的温妮双手托着下巴，翘着双腿，看着又大又圆的月亮，在想月亮女神是不是真的住在月亮上。
龙爹见多识广，应该也不知道月亮女神是不是真的住在月亮之上。
琳娜看着再次变成黑发青年的帝摩斯，总觉得今天的帝摩斯怪怪的，早上出现过的那种不安感，现在又出现了。
今天的恶龙帝摩斯温柔的不像他。
这种温柔...让她不安。
就算是眼下这种原本应该很有诗意的画面，也无法让她心中的那股不安消失。
盘腿坐在云朵上的帝摩斯笑着摸摸温妮的脑袋，扭头看着琳娜，微笑道：
“琳娜，你还记不记得当初你被我带到黑龙岛第一晚。因为一些误会，我以为你是害怕到睡不着，给你讲故事的事？”
“记得。”琳娜疑惑的看着帝摩斯，“怎么好好提起这件事了？”
“那你还记得我当时给你讲的什么故事吗？”
“屠龙少年的故事。”
“我记得当初你听完这个故事，说你以后要成为一名强大的屠龙勇士。当时我以为自己听错了，现在的话，联想到你的身份，你当时说的应该是真心话。”
“有吗？我怎么不记得自己说过这样的话？”琳娜脸上露出茫然之色，根本不敢承认自己说过这样的话。
见琳娜装傻充愣，帝摩斯笑了，他收回视线，欣赏起悬挂在九天之上的圆月。
第一次想让琳娜做他女儿的时候，他给琳娜讲了一个故事。
今夜，他要断绝和琳娜、温妮的「父女关系」，那就再给她们讲一个故事好了。
一个嫦娥奔月的故事。
“月亮女神是否住在月亮之上，我不清楚。因为我没见过月亮女神，也没去过众神之乡。
不过我知道一个和月亮女神有关的故事，你们要是想听的话，我可以给你们讲讲。你们要听吗？”
“要要要，最喜欢听龙爹讲故事了，不对...龙爹好像没特意给我讲过故事，你给胖妞琳娜讲过，当时我羡慕坏了。
嘿嘿...没想到今晚我也能听到龙爹给我讲故事。”
帝摩斯没有说话，只是扭头看了一眼温妮，对她笑笑，然后组织一下语言，开始给琳娜、温妮讲「嫦娥奔月」的故事。
“相传在遥远的莽荒时代，天上十个太阳，晒得大地冒烟，天下万灵无法生存。
在这种糟糕的环境下，一名名为「后裔」的英雄应运而生，他天生神力，身怀「射日神器」，为了拯救苍生，他只身登上「神山」，用「射日神功」射下了天上九个太阳。
只留下一个太阳，他对剩下的一个太阳说，从今以后，你每天必须按时升起，按时落下，造福苍生。
后羿有个妻子，名「嫦娥」。他们夫妻恩爱，感情很好。射日过后，很多人拜后羿为师，跟他学习武艺。
其中有个叫逄蒙的人，此人奸诈贪婪，也随着众人拜在后羿的门下。
后羿身上有一枚神药。吃了这种神药，能长生不老，还能成为天神。神药只有一枚，后羿要是吃了，他就得前往神界，他很爱自己的妻子，不愿意离开嫦娥，就让他妻子嫦娥将神药藏在百宝匣里。
这件事让逄蒙知道了，他想把后羿的神药弄到手吃了成为天神。
八月十五这天清晨，后羿要带弟子出门，逄蒙假装生病，留了下来。
到了晚上，逄蒙手提宝剑，闯进后羿家里，威胁嫦娥，让嫦娥把神药交给他。
嫦娥拒绝，逄蒙见嫦娥不肯将神药交给他，自己翻箱倒柜，四处搜寻。
就在逢蒙要搜到百宝匣时，嫦娥疾步向前，取出神药，一口吞了下去。
吃了神药，嫦娥飞了起来，她飞出窗子，越飞越高，朝着月亮飞去。
后裔回来，不见嫦娥，逢蒙诓骗后羿，说嫦娥偷吃了他的神药，背弃了他，成了天神。
后裔不信逢蒙的话，他相信自己的妻子，为了弄清楚的事情的真想，后裔努力修炼，他越来越强，直到有一天，他一箭射开神界之门，被接引到了神界。
恰好后羿前往神界的这一天又是八月十五。此后，这一天被人称为中秋佳节，一家团圆的中秋佳节。”
嫦娥奔月的故事，有好几个版本，帝摩斯选择了这个没那么多心机的版本讲给琳娜、温妮听。
为了给琳娜、温妮这两个崽灌输一个努力修炼能成神的思想，他将这个故事稍微魔改了一下。
至于结局...他没讲。
让她们两个自己想吧。
“哎？怎么不讲了？后面呢？龙爹后面的故事呢？后羿去了神界后面的故事呢？你怎么不讲了？”
温妮急了，怎么龙爹讲故事只讲一半？
好歹给个大结局啊？
“故事到这就没有了，至于后面的故事，你们自己想吧。”
“怎么可以这样啊！”温妮在云朵上滚来滚去，她太难受了。
琳娜也难受，她也想知道这个故事的后续。
“琳娜、温妮...”
“龙爹要继续给我们讲故事了？”
琳娜疑惑的看着帝摩斯。
“我们的父女关系...到此为止吧。”
明月清冷的光辉倾洒在帝摩斯俊秀脸庞上，让他看起来清冷了不少。
琳娜、温妮她们一时没反应过来，呆呆的看着帝摩斯。
良久，率先回过神来的琳娜看着帝摩斯的眼睛，嘴唇微颤，她想要说话，却发现自己张了几次嘴，都无法发声。
努力调节了一下自己的情绪，用手轻揉了几下脸颊，这才好了些。
“你...刚才说什么？是我听错了？还是你...说错了？”
“对呀对呀，龙爹，你是不是说错了？我们今天不是好好的吗？你为什么突然说「我们的父女关系到此为止」？
你今天愿意带着我们玩，分明是原谅我们了，怎么又突然说断绝父女关系？
我知道了...龙爹...你是不是在和我们开玩笑？”
温妮咬着嘴唇，眼眶微红，她很想听便宜龙爹说一句，他是在在开玩笑。但想到今天龙爹的一些举动，她慌了，怕了。
怕便宜龙爹是真的想要和她们断绝父女关系。
“你们没有听错，我也没有和你们开玩笑。和你们断绝父女关系，我是认真的。”
帝摩斯看着琳娜、温妮，认真的将他的意思再次表达了一次，他笑着将右手放在琳娜的脑袋上，将左手放在温妮的脑袋上。
“我知道你们在想什么，你们在想，我是不是还在生你们的气，生你们欺骗我的气。没有，我已经不生你们的气了，这次决定和你们断绝父女关系，是因为...我发现我不适合继续当你们龙爹了。
你们是人类，我是巨龙。你们有自己的亲生父母，而我未来不久应该也会有自己的亲生幼崽。
也许你们会说这些不影响我们的「父女」关系。
确实，短时间来看，确实不影响我们的「父女」关系。但随着相处的时间逐渐变长，我们的关系会变得复杂起来。
还有一点，你们是人类，寿命短暂。我是巨龙，打个盹，百年时间起步。
我怕，我怕未来有一天我打了盹，醒来的时候...你们两个不在了。
我怕辛辛苦苦把你们养了几百年，甚至几千年，最终还要眼睁睁看着你们在我眼前死去。
我不想经历这种苦痛，也不想眼睁睁看着你们在我面前老死，我怕自己承受不住。
所以，我想和你们断绝「父女关系」，和你们断绝「父女关系」，不是讨厌你们，不是生你们的气，而是怕你们死在我前面。”
帝摩斯没有选择用生硬的办法断绝他和琳娜、温妮的父女关系，而是选择用这种温和的办法，来挑明，来给他们的父女关系划上一个句号。
还有一个担忧他没有说出来。
担心相处的时间长了，这两个崽孝心变质。
他把她们当女儿养，所以，他希望这两个崽也是真心实意把他当「龙爹」看。

第二五零章 寿命论?别怕,我变成鬼还能当你女儿 4K
要是继续相处下去，万一有一天，她们的孝心真的变质，那到时他这个龙爹怎么办？
到了那个时候，她们不是小孩，成年了，他这个龙爹总不能用揍小孩的方式揍她们吧？
这种隐忧无法说出口，要是说出口，以温妮跳脱的性子，说不定直接给他来一句【龙爹，你是不是担心自己对我们的感情会变质？】
以她对温妮的了解，她很有可能会说出这种话。
希望寿命论能让琳娜、温妮理解他这个龙爹的苦衷。
帝摩斯静静的看着琳娜，随着时间的流逝，情况有些不对劲起来，琳娜好像没之前那么慌了。
听到他的话，反而还松了一口气。
这是什么反应？
帝摩斯觉得琳娜不对劲。
按理说，琳娜这个时候应该悲伤才对，就算不悲伤，最起码应该有生气、愤怒这等情绪。
松了一口气是什么鬼？
温妮的反应还算正常，眼眶微红，一幅伤心的快要哭了的样子。
“怕我们死在你面前，所以...你想用「寿命论」这柄刀...来斩断我们和你的感情？”
“？？”
“对，你可以这样理解。”
“你的意思是我们要是能活很久的话，你就会一直养我们？”
“想多了，最多养到你们成年。”
琳娜点头，她信帝摩斯说的话，因为帝摩斯误把她当水晶幼龙带回黑龙岛那天，就说过这样的话，养到她成年，成年以后让她自己出去闯荡。
要是水晶幼龙的话，帝摩斯最少还能养她一两千年。
她是人，在人类世界，她这个年纪已经成年了。
在帝摩斯眼里，她这个年纪应该还是小女孩，还未成年。
身份没被揭穿之前，他们相处的明明很愉快。
身份被揭穿之后，她能感觉出来...帝摩斯生气归生气，但在他心中，她们还是他女儿。
但今天，帝摩斯借着「寿命论」想要让她们离开他，安心呆在人类世界。
说实话，她能理解，也不太能理解。
能理解帝摩斯不想看着她们老死在他眼前的心情。
不太能理解帝摩斯为什么会选择用寿命论来让斩断和她们的关系。
她和温妮努力修炼的话，应该能过几百年吧？
再说，她们还吃过帝摩斯的魔药，总感觉...帝摩斯给她们吃的魔药，或多或少应该也给她们增加了一些寿命。
“龙爹，你这是不准备要我们了吗？”
帝摩斯揉了揉温妮的脑袋没有说话，算是默认了温妮的话。
“胖妞琳娜，龙爹不要我们了，你想想办法啊。”
“你慌什么？还哭...他不要我们，我们还有父亲、母亲、皇兄、皇姐，我们不会孤苦无依，帝摩斯就不一样了，他不要我们，最起码未来很长一段时间...会孤苦无依...”
“龙爹有了黑龙幼崽朵拉，有黑龙幼崽朵拉陪他，他怎么会孤苦无依？”
“...”琳娜鼓了几下腮帮，想了想，道：“朵拉成年以后还是要离开他的，到时他还是孤苦无依。”
“那个时候龙爹都有自己的孩子了，他不孤苦无依。”
“你想多了，以他的存款，我觉得龙岛应该没有雌性巨龙会和他结婚。所以...他肯定还是要孤苦无依很长一段时间，最起码得孤苦无依个几千年。”
“...”
帝摩斯怀疑琳娜这个幼崽在诅咒他，有证据，琳娜当着他的面说他未来会孤苦无依几千年就是证据。
琳娜怕是不知道他在龙岛富婆巨龙群有多受欢迎，他的顶头上司克里斯汀都想和他谈恋爱。
要不是克里斯汀不符合他的择偶标准，他随时可以结束单身生活。
懒得和这个崽一般见识。
“说这么多...和龙爹不要我们有什么关系？”
“没什么关系，我只是想告诉你，他和我们断绝关系后，他的痛苦不比我们轻多少。”
“？？”抽泣的温妮当场呆滞，怎么感觉胖妞琳娜在用胡编乱造的话安慰她？
细细一想，偏偏还觉得合情合理。
甚至觉得便宜龙爹不要她和胖妞琳娜，是便宜龙爹的损失...
关键是，她还没从琳娜的眸中看到悲伤之色。
难道胖妞琳娜早就猜到了有一天龙爹会对她们说出这样的话？
温妮觉得自己有点看不懂这个憨憨的皇姐了。
啊...豪爽...
小小的发泄了一下心中对恶龙帝摩斯的不满，琳娜此时舒坦了不少。
之前恶龙帝摩斯突然说和她们断绝关系，她也小小的惊慌失措了一下，后来听到帝摩斯说出要和她们断绝父女关系的理由时，心中的惊慌顿时消散了。
担心养的她们时间长了，亲情越来越深厚，怕她和温妮老死的时候...自己无法接受那种苦痛。
这个理由...很有说服力...
却也没有什么说服力...
“恶龙帝摩斯，你能对我和温妮再说一遍刚才的话吗？”琳娜抬头看着月亮，双手抱膝，对帝摩斯道。
“？？”帝摩斯疑惑：“断绝父女关系的话？”
“对。”
“从今天起...我们断绝父女关系。”帝摩斯重复了一遍之前的话，虽说他不明白琳娜这个崽为什么要让他重复一遍断绝关系这个...
“我拒绝！”琳娜扭头看着帝摩斯的眼睛，将她对这件事的态度告知了帝摩斯，“我拒绝！我拒绝和你断绝父女关系！
我知道这样说...可能会很自私。但我不想违逆自己的本心，生而为人，寿命没有巨龙长，就够苦了。要是再不能遵从自己的本心行事，那就更苦了。
所以，我拒绝和你断绝父女关系！至于你担心的寿命问题...这个问题对我来讲不算什么问题，我能解决。”
“你能个屁！”
琳娜瞪眼：“你对自己的崽说脏话！”
“来来来，告诉我，你怎么解决寿命比我短这个问题。”帝摩斯不信琳娜这个叛逆的崽能解决寿命比他短这个问题。
琳娜笑眯眯的对帝摩斯缓缓竖起三个手指，“我有三个办法能解决寿命比你短这个问题。”
“说。”
“第一个办法，你不是会调配魔药，还会用那种大青铜炉炼魔药吗？我相信，以龙爹你的才华...只要努力个几百年、一千年，一定能炼制出能让我和温妮成为天神的魔药。
就是刚才你故事中那种神药，吃了直接可以成为天神的神药，龙爹你要是炼制出这种神药，我和温妮吃了，成了天神的我们...活个一万年应该没什么问题吧？
嗯，你要是能多炼制一些的话最好...我可以给父亲、母亲、皇兄、皇姐他们吃，让他们也成为天神。
这个办法对龙爹来讲稍微有那么一点点的辛苦，但我相信龙爹一定能做到。”
（ノಠ益ಠ）ノ彡┻-┻
你在想屁吃，我要是能炼制出这种神药，龙岛龙神见了我都得恭恭敬敬的喊我一声帝摩斯大人！
然后将龙神的位置让给我！
帝摩斯觉得琳娜太敢想了，最重要的是琳娜的第一个办法给他一种「望爹成龙」不对是「望爹成神」的既视感...
“想的很好，我的建议是...少做梦。”
琳娜咧嘴微笑，“做不到没关系，你可以尝试下吗，好吧好吧...不要瞪我，我说第二个办法。
第二办法很简单，我和温妮努力修炼，争取通过苦修成为天神，我相信，有龙爹你作我们两个的后盾，我们努力修炼个几百年一千年，肯定能有机会凝聚神格，点燃神火，成为天神。这个办法的话，需要你对我们两个有信心。”
我对你们要是有这个信心，还需要和你们断绝父女关系？
“我对你们没有信心，说第三个办法。”
琳娜噘嘴，嘟囔道：“我对你有那么大的信心，你怎么能对我和温妮没有一点信心...对温妮没有信心没问题...对我应该有点信息...”
“你嘟囔什么？”
“没嘟囔什么，我的第三个办法是...你不要和我们断绝父女关系，我们继续像之前那样相处，等我和温妮老死的那一天...你把我们的身体埋了...然后把我们的灵魂从死神手里抢回来。
这样...我和温妮便能以幽灵的形态一直陪伴你。
直到你老死，我们一家三口开开心心的一起去地狱。
成了幽灵，也算是变相的长寿了吧？到时我和温妮会陪着你盼着你老死。
这样一来，你不仅活着的时候能当我们龙爹，死了还能继续当我们龙爹。
怎么样？是不是觉得我第三个办法完美的解决了你提出的那个「寿命论」问题？
我...哎？你把我放你腿上做什么...等等...不对...这个姿势...你要揍我！！
你说不过我...也不能揍我啊！”
啪！啪！啪！
面无表情的帝摩斯从空间戒中拿出一个木板，对着琳娜的屁股狠狠的打了下去。
让你「望爹成神」！
让你做白日梦！
让你盼我死！
“别打了别打了...呜呜呜...我同意和你断绝父女关系还不行吗...太疼了...”
“现在同意断绝父女关系？晚了。”
一顿板子下去，打的琳娜哇哇大哭起来，太疼了，从小到大，她就没有挨过这样的毒打。
趴在云朵上的温妮见状，用双手捂住脸，不敢看了。
收拾了琳娜一顿，帝摩斯双手捂脸的温妮，想到了今天早上温妮阴阳怪气他的那些话。
顿时动了收拾温妮的心思。
温妮见帝摩斯眼神不善，想从云朵上跳下去逃跑，谁知刚起身就被帝摩斯按在了云朵上。
“龙爹龙爹我还是一个孩子啊，你不能像揍琳娜那样揍我，我我我...我也同意和你断绝父女关系还不行吗...”
“我让你同意断绝父女关系！我说断绝父女关系，你姐姐琳娜好歹还知道反驳，据理力争，你呢？毫无反应！”
“我有反应啊，我哭了啊，我都伤心的哭了，你想打我...好歹也找个像样的借口啊！
疼疼疼...太疼了...呜呜...我回去告诉我父亲...”
“告诉他，让他来找我！”
温妮哇哇哭喊着挨了一顿板子。
将养了一段时间的两个幼崽全都揍了一顿，帝摩斯顿时神清气爽，心中对这两个崽的芥蒂彻底没了。
之前或多或少还是有点生她们气的。
还是她们隐瞒身份欺骗他那件事的气。
今晚一顿狂揍，他的气彻底消了。
只是...和她们断绝父女关系这件事...也无法像他想象中那样顺利进行了。
琳娜拒绝和他断绝父女关系，还把他的「寿命论」给撕了给粉碎。
第一个办法、第二个办法或许有些扯。
但第三个办法...确实可行，在这个神魔世界，她们就算老死了，以他的能力，也能将她们的灵魂留在身边，继续把她们当女儿养。
不过...养两个成了幽灵的女儿...怎么想怎么觉得怪怪的...
不想养两个幽灵女儿的话，那他这个龙爹确实得努力下，试试能不能炼制出长生不死的神药。
或者试着把她们培养成天神...
这个太难了。
比他炼制长生不死神药还要难。
连南泽那个老家伙那样的传奇英雄都没有能活着成为天神，而是死后进入英灵神殿成了英灵。
以琳娜、温妮这两个崽的天赋...她们再怎么努力修炼...怕是也无法成为天神。
不对呀，寿命论只是自己用来和她们断绝父女关系的一柄刀，他真正在意的是琳娜、温妮以后会不会孝心变质。
这样想着，帝摩斯看向了趴在云朵上还在抹泪的两个崽，哭的很委屈...
看到她们两个这个样子，帝摩斯忽然觉得...或许是他想多了...
只要教育的好，只要自己不给她们那种错觉，他和她们的感情，会一直是亲情。
况且...刚才他好像听到琳娜喊他龙爹了...
“呜呜呜...可恶的帝摩斯，我不给你挣养老金了！”

第二五一章 你女儿出事了 4k
琳娜生气了，长这么大，她还是第一次挨这么毒的打，可恶的恶龙帝摩斯这次揍她，是真的下狠手了。
她现在坐都不敢坐，只敢趴在云朵上，屁股现在火辣辣的疼，揍她不用手，用木板，太凶残了！
“呜呜呜，我也不给臭龙爹你挣养老金了，太疼了。”
“你们懂什么？打是亲，骂是爱。你们两个要不是我的崽，求我揍你们，我都不揍你们。”
“放屁，你刚才还说要和我们断绝父女关系。”
帝摩斯的鬼话，琳娜一个字也不信，前脚说和她们断绝关系，后脚来一句打是亲、骂是爱。
谁信谁傻。
“就是就是。”温妮附和，“臭龙爹，你打也打了，骂也骂了，还要和我们断绝关系吗？”
帝摩斯沉默。
琳娜、温妮见状，顿时紧张起来，打了她们。要是还要和她们断绝关系，那就太过分了。
“算了，我用寿命论都没能说服你姐姐琳娜，甚至还被她找出三个反驳的办法，你们以后只要不怕挨揍，我不介意继续养你们。
不过养你们有一个前提，你们不能长时间呆在黑龙岛，大部分时间...你们得呆在人类世界...就是奥丁帝国。闲暇的时候，你们要是想要回黑龙岛转转的话...可以来。
也可以到黑龙岛小住两三天，但必须获得你们父母亲的同意。还有，你们的年纪在人类世界，应该还是学生，在人类世界，你们该学习学习，该干嘛干嘛。能做到我说的这几点，我就继续养你们。”
这么说倒不是不想让她们到黑龙岛，而是她们两个亲生父母都还在。要是她们一直呆在黑龙岛，他们亲生父母怎么想？
况且她们这个年纪正是学习知识的时候，呆在黑龙岛，他能教她们的虽然有不少，但终究她们还是要到人类世界生活，她们是皇女，接受的教育最好还是人类世界的比较好。
开垦荒地、培育水果、还有种地这方面的知识...可以继续教导她们。
等以后她们有自己的封地了，可以让她们在自己封地推广农业方面的知识。
“哼，就算臭龙爹你不说这些，我们也没打算长时间在黑龙岛住，我们现在有自己的事业，才不会一直留在黑龙岛陪你，有空的话...才会抽时间回黑龙岛。你放心好了。”
温妮松了一口气，能像之前那样相处就好。至于不要长时间呆在黑龙岛，最近的话，她和胖妞琳娜肯定没时间，得等她们的火锅店走上正轨才有时间。
等火锅店走上正轨，她们就将火锅店交给管家或是女仆长。
身为皇女，她们不缺人手。
“你不缺人手？你的黑龙超市、黑龙餐厅不准备开了？我和温妮一直呆在人类世界的话，谁帮你。”
琳娜没忘记帝摩斯开的黑龙超市、黑龙餐厅。
虽说仅仅试营业了两天，但他要是继续开的话，肯定会缺人手。
她和温妮在的话，多少能帮到帝摩斯一点。
“朵拉在，她能帮我。”
“龙爹，问你个问题。”
“问。”
“你是喜欢琳娜、温妮多一点？还是喜欢朵拉多一点？”
琳娜支棱起了耳朵，温妮这个问题问的好，她也想知道帝摩斯是喜欢她和温妮多一点，还是喜欢朵拉多一点。
帝摩斯看着琳娜、温妮脸上的期待之色，咧嘴一笑，变回黑龙，一只龙爪抓着一个，朝精灵王都飞去。
“时间不早了，早点睡，明天送你们回人类世界。”
“你这是逃避，你还没有回答我刚才的问题。”
“我对我养的崽...一视同仁。”
“龙爹，你连幼崽都不会哄，以后肯定也不会哄对象，还有还有，以你性子，不适合找好几个雌性巨龙结婚。因为找的雌性巨龙多了，你哄不过来，你也不会哄。”
帝摩斯低头看了一眼「口出狂言」的温妮，龙爪一松，温妮尖叫着朝大地快速坠去。
她没想到便宜龙爹会小心眼到这个地步，连实话都听不进去。
三个幼崽都不会哄，那他以后要是有对象了，肯定也不会哄，她完全是实话实说。
“我错了！龙爹救我！！”
...
神殿广场上，还未睡觉的克里斯汀看了一眼琳娜、温妮，视线旋即转移到帝摩斯身上：“看样子，你想要和她们断绝父女关系的事...好像没成功。”
帝摩斯咧嘴一笑，尴尬的点了点头：“确实没成功，送她们回人类世界这件事还是我来吧，对了，朵拉呢？”
“那个孩子睡觉去了。”
迪娅来到帝摩斯身前：“帝摩斯叔叔，我给琳娜小姐、温妮小姐准备好了房间，时间不早了，我可以带她们去休息了吗？”
“可以，辛苦你了。”
“不辛苦。”
琳娜、温妮跟着迪娅离开了广场，解决了一桩心事，她们今晚可以安心睡个好觉了。
广场上只剩下了克里斯汀、帝摩斯、精灵女王尤娜。
今天一整天几乎都没怎么和帝摩斯互动的精灵女王尤娜见碍事的「女儿们」都睡觉去了，来到帝摩斯身旁，对克里斯汀笑道：
“龙女休息的寝宫，我安排好了，时间不早了，龙女早点休息去吧。”
“谢谢女王陛下的好意，我是巨龙，一晚不睡觉对我来讲没什么。女王陛下要是困了的话，可以先去睡觉，不用留在这里招待我。”
“龙女这样一说，我还真有点困了，那我就先和恶龙帝摩斯下去休息去了。”
尤娜挽上了帝摩斯胳膊，准备拉上恶龙帝摩斯一起回寝宫休息去。
帝摩斯无奈的看了一眼尤娜，这个家伙真的是一点也不避讳啊，当着他顶头上司的面就想拉他去睡觉。
真的是...一点也不注意自己的女王形象。
“尤娜，我有件事想要和你说。”
“说吧。”
“你先松开我的胳膊。”
“那你不要说了。”
“很重要的一件事。”
尤娜见帝摩斯目光灼灼的盯着她看，想了下，放开了帝摩斯的胳膊，“你想和我说什么？”
“好梦。”
“哈？你...”
话还未说完，尤娜眼睛一翻，晕睡过去了。
她被帝摩斯一掌刀给打晕过去了。
帝摩斯本来想对尤娜使用一个昏睡卷轴，考虑到尤娜身上可能佩戴有能无视卷轴能力的饰品，迫不得已选择了物理催眠的手段。
搂住昏迷过去的尤娜，帝摩斯对克里斯汀道：“我把她送回寝宫，你要是不着急回龙岛的话，不妨到这里住上一晚，她的花园里有温泉，你可以去泡泡。”
“知道了。”克里斯汀回了帝摩斯一句，又问：“你把她送回寝宫，是准备和她睡一张床？”
“？？”帝摩斯无语，“在你心中，我是这样一个黑龙？”
“她屁股大，应该符合你的择偶标准。”
“别乱说，我今晚睡神殿。”
用公主抱的方式抱起尤娜，帝摩斯朝尤娜的寝宫走去，将尤娜送回她的寝宫，给她盖好被子，关好房门，帝摩斯离开了。
他今晚决定在精灵女神的神殿里睡觉，这样就算尤娜半夜醒来，应该也没胆敢在精灵女神的神像前占他便宜。
让帝摩斯没想到的是，克里斯汀也选择了在精灵女神的神殿睡觉。
帝摩斯给了克里斯汀一个毛毯，随后他躺在摇摇椅上，盖上毛毯，闭上眼睛，沉沉睡去。
清晨，当第一缕阳光透过神殿的窗户倾洒在帝摩斯脸上时，他缓缓睁开了眼。
刚睁眼，映入帝摩斯眼帘的是一双充满幽怨之色的金色眼眸，是尤娜的眼睛。
“早好，尤娜。”
“你好卑鄙。”
“我也是为了自身的清白考虑。”
帝摩斯将身上的毛毯收起，起身离开摇摇椅，伸个懒腰，笑道：“尤娜，我要走了，有空再来看你。”
“你就这么想离开？留在精灵王国不好吗？”
“我们是朋友，我...”
“我不想和你做朋友，想和你做夫妻。”
“...”
——
噗嗤。
尤娜被帝摩斯的表情给都逗笑了，她脸上露出遗憾之色。
要是龙女克里斯汀昨天没有出现在精灵王国，以她的手段，昨晚说不定有机会把恶龙帝摩斯的初吻给夺走。
把恶龙帝摩斯哄骗到她床上也不是没有可能的事。
可惜...想象是美好的，现实是残酷的...
她暂时没了能够和恶龙帝摩斯更近一步的机会。
“吃了早餐走吧，我好歹是精灵王国的女王，不会一直倒贴你这个恶龙，你没能把握住这两天的机会拿下我，是你的损失。”
“我归心似箭，可以不吃早餐吗？”
尤娜眯眼，“你说呢？”
帝摩斯最终还是在精灵王国吃了早餐，在尤娜恋恋不舍的注视下，带着他的三个崽，振翅离开了精灵王国。
“跑吧跑吧...过不了多久...我们还会再见的...”
尤娜看着变成黑点的恶龙帝摩斯，笑着呢喃自语。
目前的话，她暂时还不能离开精灵王国，一是迪娅还没完全熟悉精灵王国的政务。
二是精灵王国境内有好几个链接深渊的通道节点松动了，昨天她的老师西里尔已经过去看了。
牵扯到深渊的事，从来不是什么小事，而且...最近整个神魔大陆，很多链接深渊的节点都出现了问题。
这不是什么小事，以往从来没有出现过这种情况。
希望这个不是深渊魔族想要进攻神魔大陆的前兆。
等她处理好链接深渊节点这件事，确定深渊魔族那边不会大举入侵精灵王国，她再去找恶龙帝摩斯也不迟。
克里斯汀没有在黑龙岛逗留，和帝摩斯一起离开精灵王国后，她直接回了龙岛。
值得一提的是，帝摩斯让她顺路把琳娜、温妮这两个崽送回了人类世界。
将琳娜、温妮交给克里斯汀时，帝摩斯向她的两个崽承诺，说过几天会去奥丁帝国看她们。
琳娜、温妮这才同意随克里斯汀回人类世界。
神镜也跟着克里斯汀回了龙岛，走之前，神镜对帝摩斯说，它说不定还会回黑龙岛。
魔球没有跟克里斯汀走，它是移动的「黑龙超市」，体内的异空间装着不少商品，它要是回了黑龙岛，黑龙超市还怎么营业？
黑龙幼崽朵拉到了黑龙岛，第一时间找到人鱼姐妹，让人鱼姐妹教她潜水、游泳。
她想尽快能够自由掌控汲取寿命这个能力。
不能尽快掌控这个能力，帝摩斯大人摸她脑袋的时候，龙爪上始终缭绕着一层漆黑如墨的墨焰。
魔球变成红龙克里斯汀，在海里看着幼龙朵拉狗刨，一边狗刨一边用嘴逮鱼。
帝摩斯从精灵王国回来的第二天就开始忙碌起来，他在忙着打造兵器、铠甲。
给琳娜、温妮这两个崽打造。
虽说以这两个崽的身份可能不会有战斗的机会。
但为了以防万一，帝摩斯还是决定给她们两个打造一套软甲。
还有护额。
防止她们被弓箭手给爆头。
话说她们两个好歹喝过他调配的魔药，身体应该多少也被强化了一些，普通弓箭手的话...应该做不到一箭爆头。
不过为了安全，帝摩斯还是做了。
他给琳娜打造的软甲是一套紫色软甲，给温妮打造的软甲是一套湛蓝色的软甲。
剑的话...给琳娜打造的是一柄没有开刃的红色双手重剑。
给温妮锻打的是一柄湛蓝色的双手大剑，大剑的长度都比温妮的身高要高。
锻打两柄大剑，帝摩斯有了四天的时间，锻打两套软甲，帝摩斯用了六天的时间。
这天，就在帝摩斯准备带上打造好的大剑、软甲去奥丁帝国时，蓝龙法兰克林出现在了黑龙岛。
他看上去有些狼狈，湛蓝色的龙躯上，有不少地方沾染着黑灰，一些地方甚至还有被火烧过的痕迹。
“法兰克林，你这是被红龙奥斯卡喷了一口龙息？”
“帝摩斯，出事了...奥丁帝国帝都被攻击了！”

第二五二章 黑龙,我的棺材呢? 4k
奥丁帝国帝都遭到了攻击？
这话在帝摩斯脑海中过了一遍，半响他才反应过来，不过他依旧怀疑自己听错了。
奥丁帝国的帝都怎么可能会遭到攻击？
他好歹在奥丁帝国帝都呆过几天，对奥丁帝国的军事力量多少有点了解，敢直接攻打奥丁帝国帝都的王国...应该不存在才对，拥有什么样的军事力量王国敢直接攻打一个帝国的帝都？
况且奥丁帝国帝都还有好几个龙骑士，怎么想都觉得这种事不可能发生在奥丁帝国。
深渊魔族也没有可能，那个链接深渊魔族的节点，他离开的时候封印了，想要破开他的封印，怎么也得是个「王」。
再说吸血鬼少女莉莉丝和他关系不错。
就算他的封印被莉莉丝这个吸血鬼破开了，看在他的面子上，莉莉丝应该也不会率领魔族大军大举进攻奥丁帝国帝都才对。
“奥丁帝国爆发了内战？还是奥丁帝国的皇太子想要推翻他老子，反动了叛乱？”
沉吟片刻，帝摩斯将他心中的两个猜测问了出来，奥丁帝国帝都真要遭到了攻击，只有这两个可能。
“起初我们也以为是有人不满雷蒙的统治，在帝都内掀起了小范围的叛乱，没怎么放在心上，结果...当雷蒙的二女儿唐娜率领精锐骑兵去镇压时，她的精锐骑兵竟无法快速镇压叛乱。
甚至还被击退，唐娜这个皇女都险些被魔化的民众给击杀，好在当时你女儿琳娜当时跟着唐娜，关键时刻一把推开了唐娜。不过你女儿琳娜就惨了，她的手臂被刺穿了，伤口至今无法愈合。
现在，帝都那片区域已经被打成了废墟，昨天我看到琳娜的时候，她脸上沾染着血液，蹲坐在一片废墟上，抱着几片沾染着血迹的瓦片...神情悲伤...
关键是当时她身后还有不少狰狞可怖的身影。
要不是我及时赶到，把那些玩意给灭了，你女儿琳娜说不定已经被那些东西迷失了心智，成了魔化琳娜。”
“我的崽受伤了？”帝摩斯金红色的竖瞳顿时凶光四射，奥丁帝国帝都被攻击他不在意，他养的崽被攻击了，甚至还受了伤，那他这个当父亲的就不能坐视不管了。
他要为自己的崽讨一个公道。
法兰克林咧嘴，他说了那么多，结果眼前这个黑龙只听到一个「他的崽受伤了」，魔化民众还有那些狰狞的魔影，他是一个字也不提。
要是让他知道琳娜为了救回「温妮」，被魔化的民众裹挟着通过破封的节点进入了深渊，他一怒之下会不会杀进深渊？
他今天来黑龙岛找帝摩斯，就是想告诉他琳娜在昨晚的战斗中被卷进了深渊。
红龙奥斯卡、黄金巨龙尤金、蓝龙理查德为了救回琳娜，也跟着杀进了深渊。
要是被卷进深渊的不是琳娜，奥斯卡、尤金、理查德绝对不会冒险进入深渊救人。
没办法，琳娜是黑龙帝摩斯养过的崽，他们要是眼睁睁的看着琳娜被卷进去而无动于衷的话，以后见了黑龙帝摩斯...都没脸和黑龙帝摩斯说话。
况且琳娜的亲生父亲雷蒙对他们也不错。
身为巨龙，说什么也要试着救一下琳娜。
他本来也想进去救人，被红龙奥斯卡阻止了，他们让他来黑龙岛找黑龙帝摩斯，让他告诉黑龙帝摩斯奥丁帝国帝都发生的事。
琳娜身为黑龙帝摩斯的女儿，发生了这种事，黑龙帝摩斯绝对不会无动于衷。
“帝摩斯，你的崽琳娜不止受伤了，她还是为了救「温妮」被魔化的人卷进了深渊。
奥斯卡、尤金、理查德为了救回你的女儿琳娜，也跟着杀进了深渊，一夜了，他们三个到现在都还没有从深渊杀出来，突袭奥丁帝国帝都的深渊生灵，好像不是深渊魔族。
理查德说他的深渊魔族图鉴上没有见过这种诡异的生灵。”
帝摩斯听到法兰克林说琳娜被卷进了深渊时，第一时间就想从空间戒中拿出召唤吸血鬼少女莉莉丝的祭坛，召唤莉莉丝上来。
当他听到奥斯卡、理查德、尤金为了救他的崽琳娜也跟着杀进深渊时，又将拿出来的召唤祭坛放入了空间戒。
有三个巨龙保驾护航，被卷进深渊的琳娜应该暂时没有危险。
“琳娜救温妮是怎么回事？”
“那个温妮是假的，是那种从深渊出来的诡异生灵变得，琳娜误以为那个温妮是真的，被引进了深渊，你先不要慌，还有一支精锐的骑士跟着杀进了深渊。
加上奥斯卡、理查德、尤金他们三个，短时间内你的崽应该不会有生命危险，你唯一要担忧的是...你的崽琳娜不会因为伤势而魔化...”
听到琳娜有可能魔化，帝摩斯这次直接拿出召唤莉莉丝的祭坛，往身前的空地上一扔，祭坛变大，随着帝摩斯念诵召唤咒语，一道粗大的黑红色光芒冲天而起。
蓝龙法兰克林见到这一幕，湛蓝色的竖瞳中露出凝重之色，浓郁的深渊气息。
帝摩斯还真勾结上了深渊魔族？
黑红色光柱消散，一道身穿暗红色铠甲，手持血红色大剑的身影出现在祭坛上。
头上还戴着头盔，只露出一双猩红色的眼瞳。
“黑龙...帝摩斯？”
锵！
莉莉丝掀起面罩，看了一眼周边的环境，确定眼前这个黑龙帝摩斯是真的，摘下头盔，往祭坛上一坐，抬头看着帝摩斯，道：“还记得我是谁吗？”
“莉莉丝。”
莉莉丝猩红的眼瞳中露出「惊讶」之色：“不错啊，居然还记得我，我以为你已经把我忘了，不错不错，看来你还是把我放心里了。除了记得我的名字，还记得我的身份吗？”
“血族王女。”
“错，是你的上帝，说吧，为我量身打造的棺材...做好了没有？做好的话...就交货吧，我想提前感受一下在棺材里睡觉的感觉...”
莉莉丝没有忘记让黑龙帝摩斯给她打造的棺材，那个蝙蝠形状的棺材...她至今都还没有看到。
都多长时间了？
快三个月了吧？
“快了快了，你的棺材还差一抹颜色没调配好，等调配好，马上就能交货，这件事稍后再说，现在我有一件要紧的事问你。”
“什么事？”
“你应该还记得我去人类世界找崽时住的那个房间吧？那不是一个链接深渊的节点？那个节点你之后关注没有？”
“之前没怎么关注，因为被你封印了。直到前几天，我才因为某些事再次关注那个节点，那个节点被「诡渊一族」给占领了，它们还通过那个节点进入了人类世界，好像还主动对人类发起了攻击。
那个节点现在成了诡渊一族的一个据点，大量的诡渊在那聚集，昨天诡渊那个据点遭到了三个巨龙、还有一队人类骑士的攻击。
起初我以为是魔龙对诡渊发起了进攻。
直到今天早上，我才知道原来是神魔大陆的巨龙出现在那个被诡渊占据的据点，和那些诡渊战斗。”
说到这，莉莉丝话语一顿，看着帝摩斯道：“你召唤我上来，莫非和我的说这件事有关？”
“对，那三个巨龙和那队人类骑士现在的情况怎么样？还处在诡渊一族的包围圈？还是突围出去了？”
“突围出去了，不过那三个巨龙应该受伤了，那个节点有实力强大的诡渊坐镇。而且，有一种诡渊能变成任何智慧生物的模样，我的部下说，那个据点昨天爆发了巨龙之战。
值得一提的是，有一个人类女骑士很生猛，挥舞着一根狼牙棒，一边大声尖叫着，一边闭着眼睛乱杀...
我的部下还说，诡渊一族似乎正在追杀那个人类女骑士。”
知道黑龙帝摩斯召唤她上来的目的，她没有隐瞒，也没有吊帝摩斯的胃口，将她目前得到的消息全都告诉了黑龙帝摩斯。
说起来...诡渊一族最近这段时间活动过于频繁了，她被召唤上来之前，刚率领部下清剿了一个被诡渊占据的节点。
神魔大陆是他们深渊魔族的目标，诡渊那些肮脏的东西也配打神魔大陆的注意？
“法兰克林，你回奥丁帝国，我随莉莉丝去深渊走一趟。”
帝摩斯本来想通过奥丁帝国帝都境内的那处节点进入深渊，得知那里被诡渊占据，他改变主意了，通过祭坛进入深渊，去找被诡渊追杀的琳娜、还有理查德、尤金、奥斯卡他们。
他不想一头扎进诡渊一族的据点内。
太浪费时间了。
还有，要是他没记错的话，魔球说神魔大陆对诡渊一族的称呼是「邪神族」。
众神之所以能容忍「邪神族」在神魔大陆生存，是因为想要众神想要窃取「邪神」的权柄，让神魔大陆上再多一尊主神。
暗黑神。
这样的话，见到诡渊族，他不能对诡渊族大开杀戒。但遇到追杀他崽的诡渊族，说什么也得打死。
敢打伤他的崽，追杀他的崽，不杀几个诡渊族，难消心头之恨。
不对诡渊族大开杀戒，一是因为他仁慈，而是因为他不想破坏众神的谋划，也多少给未来暗黑神一个面子。
“你要进入深渊？”
“对。”
“万一你回不来怎么办？”
“万一我回不来，你帮我养朵拉，还有...记得回龙岛告诉克里斯汀，让克里斯汀给我报仇，把邪神族、诡渊族杀绝。”
“...”法兰克林无语，他担心的是那什么诡渊族吗？他担心的是深渊魔族。
诡渊族再强能强到什么地步？
想要杀巨龙，出现在奥丁帝国帝都的诡渊族没这个实力。
他担心的是深渊魔族。
深渊魔族中强者不少，甚至还有魔神，连魔龙一族都在深渊，他担心的是帝摩斯到时被深渊魔族强行留在深渊。
“我担心的不是那个什么诡渊族...我担心的是深渊魔族...万一你被深渊魔族给害了怎么办...”
“这你倒不用担心，要是深渊魔族留下我的话，那顶多以后你见了我，喊我的时候喊魔龙帝摩斯，被深渊魔族害了这种事不存在。”
打不过就先加入...
不寒碜...
大不了等他混成魔龙王的时候，在率领魔龙一族背叛深渊，抛弃魔龙这个族称，换回黑龙的称呼。
“那到时我要不要让克里斯汀去深渊救你？”
“不用，我会自己回来。”
“行，那你自己注意，我先回奥丁帝国守着那个节点。”
帝摩斯点头，“对了，回了奥丁帝国你让奥丁帝国的皇帝通知神庭，让神庭的那个龙骑士从那个据点杀进深渊，龙骑士要是不同意，你让神庭骑士掩护黄金巨龙金姆杀进去。
要是神庭拒绝，你就说是我黑龙帝摩斯这么要求的。”
“帝摩斯...金姆是尤金的表弟...”
“是他的表弟怎...好吧，当我刚才的话没说。”
帝摩斯本来是想让金姆「报恩」，法兰克林一句金姆是尤金表弟，让帝摩斯打消了这个念头。
尤金进入深渊救琳娜，这个人...这个龙情...他得认。
以后去龙岛商业街卖水果，见了这三个家伙，还得免费请他们吃水果。
法兰克林离开黑龙岛，回奥丁帝国去了。
魔球跑了过来，想要和帝摩斯一起去深渊，被帝摩斯拒绝了，帝摩斯让魔球留在黑龙岛和朵拉作伴。
“上次进入深渊，你是救神庭圣女还有那个黄金巨龙，这次进入深渊，是救那三个巨龙？”
“他们三个不需要我救，我要救的是我的崽。”
“？？”莉莉丝疑惑，“你还有崽？那两个崽不是早被你赶走了？”
“我们和好了。”
“...”
莉莉丝嘴角微微抽了一下，和好？
是你这个黑龙舍不得之前那两个崽吧？
不过黑龙帝摩斯想要进入深渊，她还是很欢迎的，这次进入深渊，说不定他还真就无法离开了。
“走吧，深渊欢迎你。”
帝摩斯变成人，跟着莉莉丝通过祭坛，进入了深渊。

第二五三章 黑龙,做我女儿吧 5k
深渊。
走出祭坛通道，吸血鬼少女莉莉丝带着龙人形态的帝摩斯来到她的庄园。
庄园内身穿黑红色铠甲的护卫见到莉莉丝，纷纷朝莉莉丝点头行礼，有面容姣好、身材高挑的吸血鬼女仆来到莉莉丝身旁，想要帮莉莉丝脱掉身上的铠甲。
被莉莉丝伸手阻止了，“暂时不用帮我卸甲。”
“是。”
“他叫帝摩斯，是我的客人，告知护卫，在庄园内见到他，不用提防他，我的庄园完全对他开放，除了我睡觉的宫殿。”
“是。”
一名身穿女仆装的血族少女抬头看了一眼帝摩斯，转身传达莉莉丝的命令去了。
帝摩斯见到这一幕，用手轻拍了一下莉莉丝的肩膀：“我来深渊不是来你这里做客，你没必要这样，救回我的崽，我就会离开。”
一旁头上长角的女仆看到帝摩斯用手轻拍的自家王女的动作，猩红色的眼瞳中露出惊讶之色。
尤其是当她看到自家王女被拍了肩膀。
不但不生气，反而还一幅习以为常的样子时，更惊讶了。
王女长这么大，从来没有异性敢拍王女的肩膀，眼前这个龙人是第一个拍王女肩膀的异性。
“勿慌，我噟知道你着急救你的崽，但深渊不比神魔大陆小多少，环境也很复杂，稍后我会让人通知我的部下，让他们追查一下那三个巨龙，还有那些人类骑士的去向。
等确定了他们的方位，到时我和你一起过去。嗯，必要的时候，我会让我部下助你一臂之力。
看...我连盔甲都没脱就是证明。”
莉莉丝知道帝摩斯心急，心急也没办法，深渊这么大，要是没有线索，没有她的协助，黑龙帝摩斯想要找到被诡渊族追杀的那三个巨龙，还有他的崽，没个三五天，根本不可能找到。
“你说的有道理。”帝摩斯没有反驳，不过莉莉丝要是想让他呆在她的庄园等消息，他做不到。
他在想...要不要先去那个链接奥丁帝国帝都的节点看看，至今为止，他还没有见过所谓的诡渊一族。
去那个被诡渊一族占据的节点见见诡渊一族，看看能不能拿下那个节点，把那个节点的诡渊族全都生擒。
要是能把那个节点的诡渊族一窝端了，那就更好了。
“走吧，我请你喝酒。”
“崽都快没了，我哪有什么心思喝酒。”帝摩斯拒绝莉莉丝的邀请，“莉莉丝，能不能让你的人带我去那个被诡渊族占据的节点看看？我想先看看诡渊族长什么样。”
“啧，不是你亲生的崽你也这么上心？”
“好歹养了她那么久，养出感情了，要是眼睁睁的看着她没了，我怕会控制不住自己。”
“千万不要控制你自己，我不介意你把诡渊族全都给灭了，你要是有这个想法的话和我说，我给你带路。”
莉莉丝对诡渊一族没一点好感，要是黑龙帝摩斯暴走能灭了深渊诡渊一族，她肯定会全力相助。
“...”
帝摩斯无语，他要是有横扫一个族群的本事，来深渊也不至于小心翼翼，还要提防魔龙王。
再说诡渊族的存在是众神允许的，他要是真把诡渊族给灭了，众神知道了还不打死他？
说不定一怒之下把他扔到域外，让他去对抗那所谓的域外邪神。
说起来神魔大陆上的众神允许邪神族存在，那深渊的诡渊族...深渊魔神是不是也知道？
或者说...深渊魔神也在谋划诡渊一族，想要让深渊在多一尊主神级别的魔神？
这种可能不是没有，众神能谋划邪神族，魔神自然也能谋划。
“我爱好和平，讨厌战争，你别把我当成那种杀人不眨眼的恶龙，我去那个节点，单纯是想看看诡渊一族为什么要占据那个节点，为什么要攻击神魔大陆的人类。”
“那让我喝口茶，我带你去行不行？”
“不用，你留在这里等你部下的消息，让那个眼魔苏菲亚带我去，好久没看到那个家伙了，让她陪我去那个节点看看，我记得当初她在那个节点偷窥过我。”
“你居然还记得苏菲亚？”
“我的记性没你想象的那么差劲。”
“行吧，那我让苏菲亚带你去那个节点看看，我到这里休息会。”对帝摩斯说完，莉莉丝吩咐身旁的女仆，让她去通知苏菲亚，让苏菲亚来大厅见她。
女仆领命离开。
“走吧，去大厅等。”
“好。”
...
没多久，身穿黑红色铠甲的苏菲亚出现大厅，来到莉莉丝身前，见到龙人形态的帝摩斯，苏菲亚吓了一跳，她见过黑龙帝摩斯变成人的样子。
尽管眼前的帝摩斯头上长角、身后有龙尾。
但他那双标志性的金红色竖瞳，让苏菲亚记忆犹新。
她可是眼魔，眼神很好。
“黑龙帝摩斯大人...您这是背叛龙岛...加入了莉莉丝殿下的阵营？为莉莉丝殿下效力？”
咳咳——
坐在鲜红色真皮沙发上的莉莉丝听到苏菲亚最后一句，被喝到嘴里的茶水呛了一下，苏菲亚还真是敢想啊，以黑龙帝摩斯的实力，他会为自己效力？
别看她是血族王女，但在这个黑龙帝摩斯眼中，她就是一个小小的吸血鬼少女。
“你可真是敢想啊，不过要是黑龙帝摩斯真的愿意为我效力，让我肯定要用最高规格的初拥仪式，将黑龙帝摩斯初拥为我的女儿，真要这样的话，以后他会继承血族王女这个身份。甚至可能直接成为血族的王。”
说着，身穿铠甲坐在沙发上的莉莉丝笑着对帝摩斯挑了挑眉：“怎么样？要不要考虑一下成为我的女儿？”
听到莉莉丝这带着调侃意味的话，帝摩斯也没生气，他笑笑，看着莉莉丝的眼睛，道：
“你要不要考虑一下当我的女儿？我对女儿的溺爱程度在意程度你也看到了。
要是你愿意成为我的女儿，我不会嫌弃你吸血鬼少女的身份，会像在意被诡渊一族追杀的那个崽一样在意你，未来我还可以让你继承我的部分遗产。
怎么样？要不要考虑一下？”
“滚。”莉莉丝没好气的翻了一个白眼，“之前说我是你的上帝，转眼间你就想当我这个上帝的爹，你对上帝的态度...真的是让上帝寒心...”
“考虑下吧。”
莉莉丝懒得搭理帝摩斯，让她做他老婆的话，或许她还会考虑一下，做他女儿...呵呵...他怎么不来做她女儿？
“要不这样吧黑龙帝摩斯，你先让我把你初拥为女儿。然后我在做你的女儿，这样一来，你我都不吃亏，你觉得怎么样？”
“算了，你一身反骨，你这样的逆女我不要了。”
“？？”
“帝摩斯大人...您看...我做你女儿怎么样？”
苏菲亚眨巴着眼睛，一脸期待的看着黑龙帝摩斯，莉莉丝殿下不想当黑龙大人的女儿，她可以啊。反正她一个小小的中位魔族，喊黑龙大人一声「父亲」也不亏。
“不行，你眼睛太多了，和我不像。”
“...”
苏菲亚泄气的皮球，顿时瘪了下去，她是眼魔，眼睛不多，还是眼魔吗？
再说不就是手上多长了两只眼吗？
在心里碎碎念念几句，苏菲亚的心态很快恢复如初，她也不是真的想要当黑龙帝摩斯的女儿。
就是...想有个参与感...
“莉莉丝殿下，您喊我过来，可是有事吩咐我去做？”
“嗯。”莉莉丝放下手上的茶杯，“黑龙帝摩斯想要让你陪他去333号那个节点一趟。”
“那个节点不是被诡渊一族占据了吗？”
“他就是奔着那个节点的诡渊一族来的，本来我想陪他去，可他嫌弃我这个上帝眼睛没你多，指定让你带他去，我也不好拒绝。”
“明白了，我愿意陪黑龙帝摩斯大人去333号节点走一趟。”
莉莉丝点点头，望向黑龙帝摩斯：“我把苏菲亚交给你了，你可把她给我活着带回来。”
叮嘱帝摩斯一句，想了想，莉莉丝又对苏菲亚道：“要是黑龙帝摩斯只身冲杀那个节点的诡渊，你回来告我一声，我率领大军去支援他。”
“明白。”
“好了，给黑龙帝摩斯带路去吧，见不到他的崽，他连喝茶的心思都没有。”
苏菲亚点点头望向帝摩斯，“帝摩斯大人，我们这就走？”
“好。”
...
333号节点，是一处散发着七彩光幕的裂缝，苏菲亚小声告诉帝摩斯，说像这种散发着七彩光幕的裂缝，都是链接神魔大陆的通道节点。
裂缝越大，说明通道越宽。
七彩光幕裂缝周边，有不少奇形怪状、狰狞的生灵，这些生灵便是莉莉丝口中诡渊一族。
潜伏在一片暗黑红色灌木丛中的帝摩斯看着前方所谓的「诡渊一族」。
诡渊一族的生灵...看上去就像是东拼西凑出来的一样。
有的诡渊长着章鱼的脑袋，章鱼的触手，下身却是蛇身，关键是看上去像是章鱼和蛇结合起来的诡渊生灵...身高三米多，四处舞动的触手全都握着刀。
帝摩斯数了一下，有八把刀。
八刀流？
身高三米多，八刀流，也不知道他的崽琳娜是怎么从这种怪物手下逃走的。
除了八刀流章鱼，还有全身都是鳞甲的蜥蜴人，蜥蜴人的背后有两排灰黑色的骨刺。
双手上的利爪像是五把闪烁寒光的弯刀，一爪下去，直接能把人切成好几半。
头上全是眼睛的鳄鱼怪，浑身被灰黑色浓雾笼罩的迷雾怪，这都是些什么乱七八糟的生灵？
还有看起来像是树人，但枝杈上都长着手和脑袋的奇葩生灵，这种生灵看起来比最丑陋的恶魔还要渗人。
“帝摩斯大人，像那种手持兵器的诡渊，是诡渊一族中的士兵。那个看上去像是树人的诡渊，它们是「统领」。
像那种手上没有兵器，身上笼罩在迷雾中的诡渊，它们是「指挥官」。
「指挥官」是「小王」，「小王」上面还有「大王」，有点奇怪，这个据点怎么没有「小王」？”
苏菲亚有些疑惑，按理说，333号节点聚集了这么多诡渊，应该有个「小王」在这坐镇才对。
“你说的士兵、统领、指挥官这些，是诡渊一族的体制？”
“不是，这些是我们和诡渊一族作战时总结出来的，是我们魔族按照诡渊一族的强弱划分出来的等级制度。”
“那些在地上吐着舌头爬行的光头诡渊是什么？”
“炮灰，那些在地上爬行的诡渊，它们是炮灰，千万不要小瞧那些炮灰，它们最凶残了，喜欢将一切活着的生灵全都撕碎，进入战斗状态，它们杀红眼甚至连同族都敢撕咬。
您看它们的脑袋，没有眼睛，没有鼻子，就一张血盆大口还有一双几乎看不到的耳朵，还有它们的尾巴，像是长矛一样，可以轻易刺穿铠甲。
这些炮灰平常会猎杀下位魔族，也会猎杀魔兽，它们什么都吃，吃的够多，它们能有一定的机会进化成「士兵」。”
帝摩斯点头，感觉这些玩意和食尸鬼一样丑陋，未来暗黑神的眷属都是什么歪瓜裂枣。
成天看着这些玩意，心情能光明的了？
暗黑神格实至名归。
帝摩斯在心里替未来的暗黑神心塞了几秒。
“苏菲亚，你知不知道魔化是怎么回事？”
“知道，魔化就是变成魔族的意思。”
“？？”帝摩斯抬手就想给苏菲亚一拳，好在他忽然想到「魔化」两字是神魔大陆那边的称呼，在深渊这边，应该不叫魔化。
“我的意思是，要是有人被这些诡渊刺伤，她最终会变成什么样子？”
“同化啊，原来帝摩斯大人您问的是同化啊。”苏菲亚咧嘴，不好意思的笑了，“被同化的话，会变成诡渊，不过不会变成它们这个样子，被同化的人依旧会保持原本的样子。但他们的思想还有能力，会发生奇怪的变化。
最明显的一点是记忆会被诡渊那种可怕力量吞噬，有的诡渊还能从伤口中窃取记忆，然后变成被它杀掉的那个人，取而代之。
说实话，尽管我们魔族一直在灭杀诡渊。
但诡渊一族并没有随着时间的流逝而变少，反而一直在壮大，就很奇怪。
关键是，我们都不敢保证自己的族群里没有诡渊变成的族人，「无相」，这是我们魔族对那种诡渊的称呼。
无相这种诡渊能通过记忆变成任何模样，甚至能变成巨龙。”
“还行。”
“啊？帝摩斯大人，您说什么？”
“没事，没说什么。”
这样一看，未来的暗黑神还不是很惨，眷属好歹不全是歪瓜裂枣，还有「无相」这种神魔高级的兵种。
吼——
一头爬行的炮灰突然对着苏菲亚、帝摩斯所在暗红色灌木丛吼叫了一声。
然后像蜥蜴一样，慢慢的朝苏菲亚、帝摩斯所在的方位爬行。
苏菲亚见到这一幕，急忙闭嘴，眸中露出不安之色：“帝摩斯大人，忘记告诉你了，炮灰的听力很厉害，我们刚才的说话声应该被那个炮灰听到了。”
“没事，等它过来，正好抓住切片研究一下。”
“？？”苏菲亚瞠目结舌，抓住切片研究一下？
好吧，切片研究一下还好，最起码不是抓住一口吞掉。
“帝摩斯大人，它过来了。”
“没事。”帝摩斯看了一眼小心翼翼的苏菲亚，笑道：“说话大声一点也没事。”
“不行啊帝摩斯大人，炮灰太多了，万一它们蜂拥而上，就算帝摩斯大人您是巨龙，也很有可能会被它们伤到。”
“...”帝摩斯沉默，半响，他道：“你说的有道理，你回去吧，回去告诉莉莉丝，让她率领部下来支援我。”
“啊？不是...帝摩斯大人，您不要冲动...”
帝摩斯轻拍几下苏菲亚的肩膀，笑着走出暗红色的灌木丛，朝333号节点走去。
苏菲亚想要阻止，但已经迟了，她看到很多炮灰诡渊同时扭头朝这边看来。
见状，她咬牙看了一眼帝摩斯，转身就跑，这里的诡渊太多，她留在这里根本帮不到帝摩斯大人，速速离开这里，去找莉莉丝殿下求援才是正事。
吼吼吼——
炮灰诡渊的吼叫声此起彼伏，它们感受到了帝摩斯的存在，争先恐后的朝他这里奔涌而来。
帝摩斯身上升腾起了漆黑如墨的雾霭，当雾霭消散，伴随着一声响彻天地的龙吟声，一头体型庞大的黑龙出现在333号节点所有诡渊生物面前。
霸道嘹亮的龙吟声一出，争先恐后朝帝摩斯奔涌而来的炮灰诡渊直挺挺的僵立在原地。
随着帝摩斯的走动，那些僵立在原地的狰狞炮灰诡渊纷纷倒地不起。
它们承受不住帝摩斯那霸道的龙吟声，以及帝摩斯龙躯上散发出来的龙威。
一些没晕死过去的炮灰诡渊跪伏在地上，瑟瑟发抖，连哀鸣之音都不敢发出。
它们的灵魂都在哀鸣，在那霸道的威压下，根本生不出反抗之心。

第二五四章 帝摩斯,你的上帝来救你了 5k
数千爬行的炮灰诡渊被帝摩斯的龙吟声震慑，根本生不出反抗之心，霸道的龙吟声中蕴含着蕴含着一股「忤逆我者」死的意识。
这股意识很强烈，强烈到了让炮灰诡渊惶恐不安，甚至不敢抬头的地步。
帝摩斯冰冷的金红色竖瞳扫视一眼脚下瑟瑟发抖的炮灰诡渊，便不再关注它们，敢反抗袭击他的话...他不介意飞到天上，用龙息将这些炮灰诡渊全都化作灰烬。
帝摩斯此时的神态、眼神与往常的他不一样，这种状态下的他，心中的各种欲望被无限放大。
毁灭欲！战争欲！暴走欲！唯我独尊欲！
忤逆我者死等欲望全都在刚才一瞬间浮现而出，并被无限放大。
帝摩斯能察觉到了他自己此时的心态，知道此时的心态和平时的他不一样，但他却没有选择压制。
说到底他终究是黑龙，属于恶龙阴暗的一面，始终存在着，这些阴暗的情绪还有那些负面的欲望他平时可以压制掌控。
但要是长时间不释放，一旦遇到一些不顺心的事，很容易进入暴走状态。
所以，平常的时候帝摩斯尽量让自己心平气和。
要是遇到不顺心的事，偶尔也会释放一下。
向前段时间找那些老家伙讨债，在战斗的时候，他也顺带释放了一下自己的恶意。
今天的话...从他选择直面333号节点的诡渊生灵时，他脑海中就选择了向这里的诡渊生灵展现黑龙的霸道与强大。
顺我者昌，逆我者亡。
不可否认，他的龙吟声蕴含着这样的意念。
有这样的念头，他的眼神、气势、心态自然会和往常不一样。
释放！
帝摩斯在借此机会释放他的欲望。
变回黑龙的帝摩斯很快便迈步进入数千炮灰诡渊群中，他所过之处。除了之前那些昏死过去的炮灰诡渊，一些勉强保持着清醒的诡渊，也在帝摩斯从它身旁路过时，直接晕死过去。
它们承受不住帝摩斯身上散发的气势。
帝摩斯本来还想拿黑金铁棒出来，遇到不顺眼的炮灰诡渊给它们一棒。
从空间戒中拿时，他才忽然想起，黑金铁棒被克里斯汀拿走了。
很快，帝摩斯来到了「士兵」「统领」「指挥官」这些诡渊生物面前。
他身后是数千晕死过去的炮灰诡渊。
游走在七彩光幕前的八刀流蛇尾章鱼诡渊在看到帝摩斯那双冰冷的金红色竖瞳时，直接扔掉触手里的大刀，跪伏在地上。
还有头上后背都是眼睛的蜥蜴人诡渊，它们在帝摩斯面前都敢亮出那堪比刀剑的利爪。
它们也全都跪伏在地上，不敢向帝摩斯挥动它们的利爪。
像树人又不像树人的诡渊站在原地不敢动，它们想攻击眼前的黑龙。但身体的本能告诉它们，不能攻击眼前这个黑龙！
攻击黑龙必死！
为什么会这样？
眼前这样的巨龙，他们不是没有见过，甚至还和这样的巨龙战斗过，让巨龙负伤。
为什么对上眼前的这头巨龙，他们根本生出与之战斗的心思？
是这个巨龙太强？
“你们的「小王」「大王」在哪？唤它们出来。”
帝摩斯问「统领级」还有「指挥官」级的诡渊，这些诡渊居然不敢围攻他，这让他有些失望。
为没有被围攻而感到失望，想要毫无保留的释放下，才会有这种心态。
正常情况下，没有被围攻，他会感动开心。
“强大的黑龙，你是谁？为什么要攻击我们？”
一团笼罩在灰黑色迷雾中的诡渊飘飞到一个「统领」级别的树人顶端，一阵扭曲变换后，变成一名圆脸少女的样子，出现在帝摩斯眼前。
啪——
帝摩斯甩动龙尾，一龙尾将变成圆脸少女的「指挥官」迷雾诡渊给抽爆了。
爆散开来的「指挥官」诡渊在虚空中又凝聚成了一团，“为什么突然攻击我？”
“再变成她的样子，我直接抽死你。”
“...”
迷雾诡渊沉默，他大概知道眼前这个强大的黑龙为什么会突然降临这里，应该和他刚才变成的那个人类女孩有关。
“强大的黑龙，你为刚才我变成的那个人类女孩而来？”
“对，嗔联系追杀她的诡渊，立刻停止追杀她，或是告诉我她现在的位置。”
“强大的黑龙，我们敬重你，希望你也能尊重我们，我们不是什么诡渊，我们是神族。”
“我对你们是什么族不感兴趣，联系追杀那个人类女孩的诡渊，告诉我她现在的位置。”
“我没这个权利，因为追杀那个人类女孩的是我们神族的两位「王」。”
“那告诉你那两个王，让它们回来，它们要是说不回来，那你告诉它们，这个节点所有的「神族」都会死。”
“...”
迷雾诡渊很憋屈，从来没有生灵敢这样蔑视他们神族，更没有生灵敢这样威胁他们神族。
眼前这个强大的黑龙是第一个蔑视他们神族，威胁他们神族的生灵。
偏偏他面对这个强大的黑龙时，还无法生出反抗之心。一旦生出攻击这个黑龙的念头，全身都在抗拒，本能更是告诉他。
一旦攻击这个黑龙，就算他这样的「不死神族」，也会被这个黑龙彻底杀死。
之前他从来没有生出过这样的感觉。
无论是一直与他们神族作对的深渊魔族，还是昨天那三个从神魔大陆杀进来的巨龙，都没有让他生出过这样的感觉。
唯独面对这个强大的黑龙时，才有这种糟糕的感觉。
也不知道那两位「王」回来，合力能不能拿下这个强大的黑龙，将这个强大的黑龙同化成他们神族。
“距离太远了，就算我们神族有独特的联系方式，这么远的距离下，我完全无法联系到两位「王」。
不过我可以让神族中的勇士去通知那两位「王」。
你要是不放心的话，可以跟着我神族的勇士一起去。”
“我到这里等你们的「王」，我的崽要是被你们两个「王」给崽了，这个节点的所有「神族」都得给我的崽陪葬。”
“...”
一个「统领」级树人带着二十名蛇尾章鱼、二十名头上后背都是眼睛的蜥蜴人追寻它们的两个「王」去了。
在深渊，想要快速找到它们神族的其他成员，只有它们神族自己能做到。
“和我说说，你的那两个王是对我的崽感兴趣？还是对那三个巨龙感兴趣？”
“对那个人类女孩感兴趣。”
“它们为什么会对我那个崽感兴趣？”
这个问题迷雾诡渊不想回答，这关系到他们神族的谋划。要是让这个强大的黑龙知道，万一那两位王谋划成功...
算了，这个黑龙太强了，两位王要是真的谋划成功，那这个黑龙为了那个人类女孩，真会把他们全都杀了。
“那个人类女孩是人类世界一个帝国的皇女，那两位王想要将她取而代之，用她的身份，成为那个人类帝国的女皇，窃取那个人类帝国，让那个人类帝国成为我们神族制霸神魔大陆的跳板。
要是你这个强大的黑龙没有出现在这里，以我们那两个「王」的实力，他们能轻而易举的实现这个目标，可惜...现在的话...”
迷雾诡渊身上散发出悲观的情绪，他没有遮掩，直接让帝摩斯感受到了。
要是那两位「王」回来能击败这个强大的黑龙，那两位「王」的谋划依旧能照常进行。
要是无法击败这个强大的黑龙，那他们只能舍命和这强大的黑龙一战。
“好谋划，怪不得会追杀我的崽，要不是我在深渊有朋友，对你们还算了解，或者你们换个人类帝国的皇女同化，你们都有可能完成这项壮举，把一个强大的人类帝国发展你们自己的国家。”
帝摩斯为诡渊一族的谋划感到惊讶，众神、魔神在谋划邪神族、诡渊族时，诡渊族也在谋划。
不过和众神、魔神的谋划比起来，诡渊族的谋划...只能算小打小闹。
嗯，在众神眼中是小打小闹。
在他这个黑龙眼中...那就厉害，谋国啊...还有很大的几率成功...
他可没有资格小觑诡渊族。
要知道，奥丁帝国的国力可不弱，掌控了奥丁帝国，以诡渊一族搞事的能力，人类世界乱起来只是时间问题。
“帝摩斯，还活着没有？你的上帝来支援你了。”
随着一声清冷的话语在333号节点上空响起。
很快，正在和迷雾诡渊聊天的帝摩斯看到莉莉丝率领一群身穿铠甲的吸血鬼，还有一群手持狼牙棒的狼人，在她的指挥下，冲入数千晕死过的炮灰诡渊群中。
对着昏死过去的炮灰诡渊痛下杀手...好吧...或许说补刀更准确一些。
手持制式战刀的吸血鬼大军还有狼人见到昏死的炮灰诡渊，也不管是真死还是假死，直接补上一刀。
或是补上一狼牙棒。
魔族和诡渊一族是死敌，见了就是不死不休。
原本不敢动弹的蛇尾章鱼诡渊、还有头上和后背都是眼睛的蜥蜴人诡渊，在见到吸血鬼大军和狼人大军那一刻，嘶吼着起身，就要迎战魔族。
帝摩斯见状，嘴角不自然的咧了下，“莉莉丝，让你的部下先停手。”
“你也控制下你的部下，不要让它们和我朋友的士兵交战。”
迷雾诡渊看了一眼帝摩斯，道：“没想到强大的黑龙在深渊也有朋友，神魔大陆和深渊魔族应该不是朋友吧？”
“知道太多对你没好处，容易被灭口。”
“...”
笼罩在迷雾中诡渊翻腾，太嚣张太猖狂了，等两位王回来，一定要让这个强大的黑龙付出代价！
“先让他们住手，否则，我们不介意与他们同归于尽，我承认我们不敢对你出手，但我们从未惧怕过魔族。”
帝摩斯瞥了一眼莉莉丝的部下，好家伙，还搁那疯狂补刀，数千炮灰诡渊，顷刻间最起码有将近一千炮灰死诡渊于补刀。
“莉莉丝。”
听到帝摩斯喊自己名字，莉莉丝撇了下嘴，帝摩斯这个黑龙竟然号令她这个血族王女，不过...眼前的黑龙帝摩斯让她觉得有些陌生，那冰冷霸道的眼神是怎么回事？
之前和这个家伙相处的时候，可从未见过这个样子的家伙。
不过...这个样子...才应该是黑龙原本应该有的样子。
“黑龙帝摩斯，你这是在对你的上帝发号施令。”
“...”
帝摩斯沉默片刻，有些后悔了，他不应该对这个吸血鬼少女说「顾客是上帝」这种话。
用上帝的身份怼了帝摩斯的一句，莉莉丝举起了手中猩红色的长剑，“暂停攻击！”
部分补刀的血族士兵和狼人士兵听到莉莉丝命令，停止了补刀行为。
不过他们不动声色走到了那些晕死在地上的炮灰诡渊身旁，这些炮灰诡渊只要稍有异动，他们可以在瞬间砍下它们的脑袋。
血族士兵和狼人士兵看向站在333号节点的帝摩斯，这个魔龙敢只身闯入一个被诡渊族占据的节点，还让这个节点的诡渊族不敢轻举妄动。
魔龙一族什么时候出现了这么一个强大的魔龙？
他们不是没有见过魔龙和诡渊战斗，诡渊对上魔龙，完全不惧魔龙。
甚至被他们补刀炮灰诡渊都敢对魔龙群起攻之，数量一多，炮灰诡渊对魔龙还是能造成一定的伤害。
要是有指挥官级别的诡渊参战，魔龙都得暂时避其锋芒。当然，这是单个魔龙作战的情况，要是有十几头魔龙参战，炮灰诡渊在瞬间就会被龙息给吞噬。
这个魔龙是谁？
居然敢命令莉莉丝殿下，并且莉莉丝殿下还没有感到不悦，甚至听了他的话。
不过这个魔龙龙躯上的龙鳞怎么是全黑的？
深渊魔龙龙躯上的龙鳞应该是黑红色才对。
莉莉丝煽动着恶魔之翼飞到帝摩斯眼前悬停片刻...振翅飞到了帝摩斯头顶。
我以上帝的身份来支援你，你号令我，我听了。
现在我飞到你头上，你好意思不给我这个血族王女一个面子？
让我在我部下面前重塑王女威严？
飞到帝摩斯脑袋上的莉莉丝看了一眼帝摩斯的光秃秃的龙头，用手中猩红色的长剑试了一下帝摩斯脑袋的硬度。
测试的结果让她撇了下嘴，帝摩斯的龙头很硬，她的血魔剑只能在帝摩斯龙头上留下一个不怎么显眼的痕迹。
怪不得拥有恶魔之眼的苏西都拿不下这个家伙，反被这个家伙给压制了。
破不了这个家伙的防，就算能看到未来三秒之内发生的事，也奈何不了这个黑龙。
莉莉丝单手驻剑，在帝摩斯脑袋上坐了下去。
血族士兵和身材高大的狼人士兵见到这一幕，士气大涨。
他们的王女殿下依旧高坐王座之上。
这只吸血鬼真是一点亏也不能吃啊。
帝摩斯察觉到了莉莉丝那点小心思，没有计较。身为王女的她刚才给了他一个面子。
这个时候，他自然不会将莉莉丝从脑袋上扒拉下来，让她在自己部下面前装下吧。
“看来苏菲亚谎报军情了，她刚才慌慌张张跑回去，说你快要死了，吓得我这个上帝急忙率军来救你，啧...没想到你凭黑龙的身份震慑住了这个节点的诡渊，甚至连指挥官级别的诡渊都不敢对你出手。
要不是知道你对忠心龙岛，对神魔大陆有归属感，我都要怀疑你是否和这里的诡渊做了什么见不得光的交易，才让它们这样老实。”
身穿暗红色铠甲的苏菲亚急了，她没有说帝摩斯快死了这种话，完全是王女殿下瞎编的。
她只是说...帝摩斯大人莽上去了...处境很危险。
早知道帝摩斯大人凭自己实力就震慑住了这个节点的诡渊，她还是回去报什么信啊。
“之前是我严重低估了自己的实力，做出了错误的判断。”
“...”
“我还是怀疑你和这里的诡渊做了什么见不得光的交易，这些肮脏的玩意见了魔龙都不怕，甚至能无视魔龙的龙威，主动攻击魔龙，你一个黑龙...没道理能被它们如此「款待」。”
“你是不是气自己不如我？”
“你就是这样和来救你的上帝说话？”
莉莉丝有些气急败坏了，她多少是有点不服气的，凭什么她无法震慑住这些诡渊？
她是血族王女，不知道斩杀了多少诡渊，凭什么这些诡渊不怕她，却怕一个没对它们大开杀戒的黑龙？
这没道理！
她怀疑有黑幕很正常。
“以后不做你生意了。”
“那也改变不了我曾是你上帝的事。”莉莉丝嘴角微翘，她忽然觉得...帝摩斯一直不把棺材交付给她...也不是什么坏事，“咳，从它们嘴里得到你崽的消息没有。”
“暂时没有，你的部下有没有什么消息传来？”
“暂时没有，不过我让蒂娜、还有苏西派人协助追查了，三大王女帮你办事，应该很快就有结果了。”
（_）
太猖狂太嚣张了！
笼罩在迷雾中的诡渊生气了，从来没有生灵敢这样无视他们神族！

第二五五章 黑龙,三个琳娜,你要哪个? 4k
视他们神族如无物，当着他们的面在这闲聊。要是两位王在这，就算这个强大的黑龙在这，他们也敢发起进攻。
不敢攻击黑龙，还不敢攻击那些吸血虫和丑陋的狼人？
在他们神族眼里，所谓的魔族只不过是他们的猎物而已，大部分低阶魔族有资格被他们神族同化为炮灰。
至于那些高阶魔族，被同化后有的有资格成为他们神族的战将。
像魔龙被同化后，有资格成为「指挥官」，指挥官...这个称呼是魔族给他们制定的，听起来还算不错。
所以有时候他们也会用「指挥官」自称。
实际上，像他这个级别的神族，属于上位神族，实力不如他的是中位神族、还有下位神族。
下位神族之下是眷属，眷属之下是炮灰。
两位王，您们快点回来吧，我们神族的尊严快要被眼前强大的黑龙还有那些魔族给踩在脚下了。
冒犯神族者，必须死！
“等你的崽回来，你准备怎么处理它们？”
坐在帝摩斯头顶的莉莉丝看着笼罩在迷雾中的诡渊，故意刺激它。
虽说不知道黑龙帝摩斯用什么方法震慑住了这些诡渊。
但她不介意趁机将这个节点的诡渊全都斩尽杀绝。
诡渊一族在他们魔族眼中，就像是滴落在一张纯白纸张上的墨水，无法用常规手段将纯白纸张上的墨水抹去，那就让墨水的血液彻底将纯白纸张浸染。
反击啊。
只要这个诡渊忍不住下令让这里的诡渊攻击她的部下，那她就敢当着黑龙帝摩斯的面，把这些诡渊全都除掉。
“处理？你这个母吸血虫的口气不少，要不是因为这个强大的黑龙压制了我等，你以为你还能站在这里和我说话？”
“没有嘴说话也这么臭，所以，我最讨厌便是你这样的诡渊，见到你这样的诡渊，我一般喜欢把你们砍成好几段，然后喂魔兽。你应该庆幸这里有这么一个黑龙，要不是他，你们得死绝。
你之所以还能嘴臭，是因为黑龙还需要你们。等他不需要你们时，就是你们成为肥料滋养深渊之时。”
“你要是敢让强大的黑龙不插手我们两族的战争，我现在就可以给你一个把我做成肥料的机会。”
坐在帝摩斯头顶的莉莉丝眯了下眼。呵，真以为她没有斩杀过所谓的「上位神族」？
“如你所愿，把地上所有的炮灰就地斩杀。”
随着莉莉丝一声令下，一些刚幽幽醒来的炮灰诡渊直接被斩首，血族士兵和狼人士兵趁机快速斩杀还未能行动的炮灰诡渊。
他们有不少同袍都死在过这种炮灰诡渊的嘴下还有它们那能刺穿铠甲的尾巴上。而且，这种炮灰诡渊还吃尸体，他们异常痛恨这些脏东西。
大概是怕被莉莉丝身下的黑龙阻止。
血族士兵这次下手极快，将身前的炮灰诡渊斩首，他们身影一闪，瞬间出现在其他炮灰诡渊身前，将其一剑枭首。
血族本来就迅捷敏锐，杀这些没有还手之力的炮灰诡渊，他们只需不停的挥舞手中的刀剑即可。
这从未有过的顺风局...太爽了！
“我敢赌黑龙不会阻止我，你呢？要不要赌一下？赌黑龙不会站在我这边，你我双方凭实力说话。”
莉莉丝继续挑衅笼罩在迷雾中的诡渊，她下令让部下斩杀没有动静的炮灰诡渊，是因为她发现这个据点诡渊的数量比她带来的部下要多。
要是不趁机多斩杀掉一些炮灰诡渊。万一等下爆发战斗，她的部下可能会出现较大的伤亡。
为了减少没必要的损失，哪怕黑龙帝摩斯生气，她也要让部下多斩杀一些炮灰诡渊，等战斗爆发，到时只需要正面迎战「士兵」诡渊。
士兵诡渊的战斗力比炮灰诡渊强太多了。
尤其是蛇尾章鱼这样的诡渊，它们的八刀流杀伤力很大，死在这种诡渊刀下的魔族战士不少。
“强大的黑龙，你可不可以暂时保持中立？”
“不能，你应该知道他们是来支援我的，不过我可以让莉莉丝暂停杀戮。”
“又来给我发号施令？算了，看在你屁股没歪的情况下，给你个面子。”
“停止攻击。”
血族士兵和狼人士兵不再斩杀炮灰诡渊，不过短短这么一小会的功夫，数千炮灰诡渊只剩下几百了。
剩下的这几百炮灰诡渊全都苏醒，它们低声嘶吼着聚集在一起，想要攻击周围的魔族士兵，却又不敢，它们时不时的扭头朝帝摩斯所在的方位嗅一下。
它们没有眼睛，但嗅觉和听力极好，能感受到帝摩斯的存在。
那个让它们生不出反抗之心的可怕存在还在。
“这些炮灰诡渊...好像有点怕你...”
坐在帝摩斯头顶的莉莉丝发现了这点，她的好奇心上来了，一个黑龙怎么会让炮灰诡渊生出惧怕之心？
这些没什么智商的脏东西见了魔龙都敢扑上去啃几下魔龙的脚趾，怎么见了黑龙大气都不敢喘一下？
是黑龙的龙躯上有什么让它们害怕的东西？
还是说...它们单纯被黑龙帝摩斯身上散发的气息给吓到了？
最后一种可能，她身下这个黑龙帝摩斯，不是真正的黑龙帝摩斯，而是「无相」诡渊变幻成的黑龙帝摩斯。
“我是巨龙，它们怕我不是一件很正常的事吗？”
莉莉丝没有说话，半响，她用手中的剑轻敲着帝摩斯的脑袋，道：“黑龙帝摩斯，我应该是你认识的第一个深渊魔族吧？你还记不记得我们初次见面时，我对你说过什么？”
“纠正一下，我认识的第一个深渊魔族不是你，是夜魔巴顿。”
“你确定？”
“嗯。”
“那是我记错了，我应该是你认识的第二个魔族。”
“第二个是苏菲亚。”帝摩斯觉得莉莉丝有些不对劲，稍微一想，他顿时明白莉莉丝为什么问这种蕴含着「陷阱」的问题了，她在怀疑自己是诡渊变得。
这家伙的心眼可真多。
“不用试探了，我是货真价实的黑龙帝摩斯。”
“嘿，被你发现了。”
被帝摩斯发现了自己的小心思，莉莉丝也没觉得不好意思，面对诡渊，再怎么小心都值得。
主要是她和黑龙帝摩斯接触的次数不多，相处的时间也不长，对黑龙帝摩斯缺乏了解，这个时候疑心病重点，实属正常。
“你还没正面回答我的问题，等找到你的崽，你准备怎么处理这个节点的诡渊？”
“暂时没什么头绪，等我见到自己的崽再说。”
“你要是不知道怎么处理这个节点的诡渊，不如交给我，让我帮你处理。”
她对待诡渊的态度只有一个，斩尽杀绝。
诡渊不是神魔大陆上的生灵，和它们不能共存。
所有的深渊魔族对诡渊都是这个态度，他们魔族和诡渊厮杀的时间太长了，根本没啜有和解的可能。
“你叫什么名字？”帝摩斯问笼罩在迷雾中的诡渊，这些诡渊自称神族，那这种级别的诡渊应该有名字。
“布罗姆菲尔德，你是第一个能震慑住我的强者，有资格知道我的名字。你要是觉得我的名字过长，可以称呼我「雾」。”
笼罩在迷雾中的诡渊没有犹豫，将他的名字告诉了帝摩斯。
“啧，帝摩斯你有点厉害，我和诡渊一族战斗的次数也不少，可从来没有「指挥官」级别的诡渊向我自报姓名。
因为在这些诡渊眼里，我没资格知道它们的真名。
目前，唯一听过诡渊指挥官名字的除了你，苏西也听过。你应该还记得苏西吧？”
帝摩斯没有搭理莉莉丝，恶魔王女苏西他能不记得？
他才成年没多久，还没到得老年痴呆的那个岁数。
“雾，七彩光幕对面那个人类世界帝国里...还有没有你的同族潜伏？”
“这个问题我无法回答你，等两位王回来，你可以直接问王。”
“可以。”
帝摩斯没有强求，他来深渊的目的是把琳娜，还有尤金、理查德、奥斯卡他们带回去。
至于奥丁帝国帝都境内还有没有诡渊潜伏，暂时没必要太过关注，等回了神魔大陆，或是见了那连个追杀他崽的王在处理这件事也不迟。
333号节点被诡渊占据，那深渊其他地段的节点怕是也有被诡渊占据的，入侵神魔大陆的诡渊数量应该不少。
原以为率先入侵神魔大陆的会是深渊魔族，没成想...却是诡渊族...
诡渊族的心有点大啊，不仅想要深渊，还想连神魔大陆都给霸占了，这是在给域外邪神铺路？
又或者是在给域外邪神指引降临的地点？
“你自称神族，那你信奉的神灵是谁？”
“不可描述，无法用言语形容，无论是深渊魔族信奉的魔神，还是神魔大陆生灵信奉的众神，在吾等信奉的真神面前，不堪一击。”
啪——
帝摩斯又一龙尾抽爆了指挥官级诡渊「雾」。
“允许你形容你神灵的伟岸，但不允许你贬低众神和魔神，不要用你的无知来诋毁这个世界的真神。”
帝摩斯头顶的莉莉丝嘴角微翘，黑龙帝摩斯不仅维护众神，还维护深渊魔神。
路...走宽了。
就凭他这个行为，深渊魔神要是有所感知，他在深渊待遇绝对不会差了。
黑龙帝摩斯有着灵活的道德底线。
莉莉丝相信，要是诡渊在神魔大陆诋毁魔神，帝摩斯听到绝对不会维护魔神，只会维护众神。
血族士兵、狼人士兵听到帝摩斯的话，对黑龙的好感增加了不少。
强大的黑龙...你猖狂不了多久了，等两位王回来，我一定会请求两位王将你同化，让你成为我神族冲锋陷阵的「兵器」。
被帝摩斯一龙尾抽爆的迷雾诡渊在心里暗自发誓。
两位王，你们快回来啊...
“好无聊，看着诡渊不能宰，太无聊了，帝摩斯，打麻将吧，我们一边打麻将，一边等它们的王回来，你觉得的怎么样？”
“...”
...
“可恶，你们到底谁是真正的琳娜？！”
无助的咆哮声在333号节点不远处响起。
这是帝摩斯来到的深渊的第二天，也是他在333号节点呆的第二天。
临近中午的时候，他听到了一道熟悉的咆哮声，那是红龙奥斯卡的咆哮声。
他极目远眺，看到三个巨龙正快速朝333号几点飞来，是蓝龙理查德、黄金巨龙尤金、红龙奥斯卡他们三个。
地上还有一队骑士，是人类，这队骑士身上的盔甲破破烂烂，但眼神却很犀利。
是精锐。
帝摩斯还看到了昨天离开的诡渊。
他有些在意红龙奥斯卡刚才那句「到底谁才是真正的琳娜」。
没有看到迷雾诡渊口中的两位王。
琳娜...他暂时也没有看到。
在他思考红龙奥斯卡那句话时，三头巨龙收拢龙翼，降落在帝摩斯身前。
“帝摩斯...出事了，你的崽突然变成了三个，我们分不清谁不是真的琳娜。”
红龙奥斯卡见到帝摩斯，松开龙爪，将一个手臂上有伤的琳娜放到地上。
黄金巨龙尤金见状，也松开龙爪，一个和琳娜一模一样的，甚至连手臂伤都一样的琳娜出现在帝摩斯眼前。
“帝摩斯，我们不仅救回了你的女儿，还给你女儿的双胞胎姐妹带了回来，她也是琳娜，一模一样。”
蓝龙理查德对帝摩斯咧嘴一笑，道：“我们中途只是被迫和琳娜分开了一小会，再次见到琳娜时，三个一模一样的琳娜出现在我们面前，我们根本分不清哪个是真正的琳娜。”
理查德松开龙爪，又是一个手臂上有伤的琳娜。
看到三个怒视对方的琳娜，帝摩斯有些傻眼，这个情况超出了他的预料。
在他的想象中，诡渊一族的两王回归，他只需要将这两个王往领域「洞天福地」里一扔，然后带琳娜、尤金、理查德、奥斯卡他们返回神魔大陆。
但他没想到出现在眼前的是三个琳娜，连尤金、理查德、奥斯卡都分辨不出真假。
这多少有些离谱了。

第二五六章 去请如来..咳..去请恶魔苏西 5k
帝摩斯觉得离谱，笼罩在迷雾中的诡渊更是觉得离谱，他那么大的两个王呢？
他的那两个王去哪？不要告诉他，多出来的那两个人类女孩是他那两位王变得。
这和他期待的完全不一样，他期待的是两位王归来之时，便是率领他们大开杀戒之日。
变成人类女孩是怎么回事？就算变成人类女孩，好歹把原本的那个人类女孩给干掉啊，就算不干掉她，最起码将她同化，抹去她的记忆，让她成为半个神族。
没干掉原本的人类女孩，也没将那个人类女孩同化，而是变成了那个人类女孩。
两位王，你们到底知不知道我们现在面对的是什么情况啊？！
笼罩在迷雾中的诡渊在心里腹诽几句他的两个王，坐等两个王接下来的行动。
两位王既然选择了变成那个人类女孩，还决定以这样的方式来见强大的黑龙，一定有他们自己的想法。
他还是少发牢骚比较好。
另外，他也想看看，强大的黑龙能不能从三个人类女孩中，找出真正的人类女孩。
“有点麻烦了，你崽的记忆怕是被变成她的两个诡渊给获取复制了，想要从三个崽中找出你真正的崽，怕不是一件简单的事。”
在帝摩斯脑袋上睡了一晚的莉莉丝起身伸个懒腰，活动了一下身子骨，振翅从帝摩斯脑袋上飞了下去。
落在三个琳娜面前，她绕着三个琳娜走了一圈，又用鼻子对着三个琳娜嗅了嗅，片刻，她抬头看向帝摩斯，道：
“你三个崽身上的气息一样，我没有从她们身上嗅到了属于诡渊的恶臭味，帮不到你了，接下来你自己想办法找崽吧。”
“猩红的眼瞳，细长的恶魔之尾，翅膀是像是蝠翼又像是恶魔之翼，这个看起来像是帝摩斯情人的魔族...是血族？还是恶魔？”
红龙奥斯卡盯着莉莉丝，火红色的竖瞳中露出疑惑之色，他还时不时的用怪异的眼神看一眼帝摩斯。
这个女魔族是从帝摩斯脑袋上飞下来的，一看就知道和帝摩斯的关系不错。
关系不好的话，帝摩斯不会允许一个女魔族飞到他头上。
黑龙这货是想勾引这个女魔族？
还是想成为魔族的女婿？
“别问我，我看不出来，问理查德，理查德身上不是有深渊图鉴吗？”
黄金巨龙尤金有怪异的眼神看了一点帝摩斯，他脑海中的想法和奥斯卡的差不多。
蓝龙理查德盯着莉莉丝看了片刻，小声道：“混血，她是混血魔族，可以当她是恶龙，也可以当她是血族。”
巨龙的小声嘟囔，和大声说话没有什么区别。
“我是血族王女莉莉丝，如这个蓝龙所说，是混血，帝摩斯说我是他的上帝，我和帝摩斯的关系很复杂，你们不用胡乱猜测。对了，纠正一下你这个红龙的话，我不是帝摩斯的情人。
要是有一方是情人的话，那也是帝摩斯是我的情人。当然，要是帝摩斯在龙岛有喜欢的雌性巨龙，你们见了她可以对说，帝摩斯在深渊勾搭了一个血族王女。”
莉莉丝大方向三个巨龙简单的介绍了一下自己，也简单解释了一下她和帝摩斯的关系。
至于帝摩斯有没有背叛龙岛、背叛神魔大陆，莉莉丝没有解释，这种事让三个巨龙自己想好了。
他们要是信任帝摩斯的话，那帝摩斯出现在深渊，在他们心里，就是单纯来救他们。
要是不是信任帝摩斯...那就更好了，她不介意让帝摩斯来深渊当黑龙。
帝摩斯不想当魔龙，那来深渊当黑龙好了。
深渊魔族不介再多一个王族。
注意力一直放在三个琳娜身上的帝摩斯听到莉莉丝的话，瞟了一眼莉莉丝，没理她。
“帝摩斯，我是真的琳娜，她们两个是假的。”一个手臂上有伤的琳娜怒瞪其他两个琳娜一眼，一手捂着手臂，对帝摩斯喊道，她暂时还没想到怎么证明自己是真的琳娜。
她的记忆，被那两个假的琳娜给盗了。
“帝摩斯，我才是真的琳娜，她们两个是假的。”有一个琳娜对帝摩斯说自己是真的琳娜，她也怒瞪其他两个琳娜。
“你们两个假货完了，在帝摩斯面前。就算你们伪装的再怎么像，他也能看出来，你们等死吧！”
最后一个琳娜看着两个假的琳娜，对帝摩斯充满了信心，她相信帝摩斯一定知道谁是家伙。
“有意思。”帝摩斯龙嘴一咧，看着身下的三个琳娜，金红色的竖瞳中露出玩味之色，没想到有一天他还能遇到「真假猴子」这种事。
马虎大意不得，万一没有选对，领了一个假的琳娜回去，等他的事迹传开，说不定以后也会出现好多个「真假女儿」的版本。
就如同真假悟空，有的说真假悟空过后，陪唐僧取经是六耳猕猴，有的说还是原本的悟空。
他要是处理不好，等尤金、理查德、奥斯卡这三个大嘴巴回去一宣传，说不定也会有人说他带回去的琳娜是诡渊变得。
说不定带回去的是真的，等这三个大嘴巴一宣扬，照样有人会这样想。
“来，谁先叫我一声龙爹，谁就是真的琳娜。”
“...”
三个琳娜沉默，真琳娜觉得帝摩斯在趁机欺负她，两个假琳娜也是这样想。
见状，帝摩斯笑了，三个琳娜都不愿意叫他一声「龙爹」，这是他没想到的，原以为三个琳娜会先后喊他一声龙爹，看来是他想多了。
“你这个龙爹当的有些失败啊，你的崽都不愿意叫你一声龙爹。”莉莉丝调侃帝摩斯。
“人太多，我的崽害羞，你见过我的崽，应该知道她很内向。”
虽然自己的崽不好意思当众喊他一声龙爹，但他还是很乐意维护自己的崽。
崽还小，不懂事，能理解。
“你们错了一个让我把你们当女儿养的机会，其实你们刚才要是愿意喊我一声龙爹的话，就算知道你们是假的，我也愿意把你们带回去养。毕竟，养一个崽是养，养三个崽也是养。
只要你们不想着继承我的遗产，打我存款的主意，养你们的口粮我还是有的，毕竟我会种地。”
帝摩斯对三个琳娜笑道，其实刚才三个琳娜要是真的喊了他一声「龙爹」，为了省事，他真的会将三个琳娜全都带走养。
唐僧糊涂啊。
真假悟空为什么非得打死一个？
让两个悟空一起陪他去取经不好？
一个悟空不听话，不是还有一个悟空可用吗？
他要是能带两个悟空一起取经，路上的妖怪还能随随便便把他抓走？
三个琳娜，两个琳娜是诡渊变得。
这对他来讲是事吗？
把两个假琳娜带回黑龙岛，他就不信两个假琳娜能在他眼皮底下掀起风浪。
养她们个几百几千年，假琳娜也变成真琳娜了。
诡渊还得喊他爹。
做生意的时候，还可以让两个琳娜当服务员。
诡渊的两个王当黑龙超市的服务员，这种免费的劳动力...不要白不要。
“...”
三个真假琳娜沉默，真琳娜是被帝摩斯连诡渊都想养的念头，给搞无语了。
假琳娜大概是没想到...居然有这种不知死活的巨龙，连诡渊的王都想养。
还想让他们喊他龙爹。
“既然你们不愿喊我一声龙爹，那别怪我心狠，我花巨款给我的崽买过一份生命保险，想要知道你们三个谁是我的崽，把你们三个全都打死一次就知道了。”
真正的琳娜身上有替死卷轴，价值二十万金币，帝摩斯这样说，是想看看假琳娜听到他的话，会不会露出破绽。
没有真想过把琳娜打死，一条命二十万金币啊，太贵了，他舍不得。
最重要的是他下不了这个毒手。
杀自己的崽，哪怕知道能复活，他也下不去这个手。
大多数生灵听到死，心神都会有所波动，想来诡渊的王也例外。
帝摩斯失望了，三个琳娜的反应都差不多，她们的的心神、情绪波动不是很大。
“你这招没用，敢变成你崽的样子出现在你面前，这些脏东西自然有了死一次的心里准备，这种级别的脏东西比较难杀，一次杀不死。除非你有特殊的手段，将它们彻底灭杀。
你应该有这样的手段，不过这样做的话，你的崽可能也会死。所以，不到逼不得已的地步，你最好还是不要用这招。”
莉莉丝提醒帝摩斯，各种各样的诡渊她都接触过，一些诡渊的能力以及再生力，她领教过。
黑龙帝摩斯应该是给他的崽用过替死卷轴这样的生命卷轴。
所以才想用这个办法来鉴别真假崽。
“原来如此。”
是他把两个诡渊的王想简单了，倒不是说他没有办法弄死他们，是一次杀不死他们的话，真用杀崽的办法来鉴别真假，真崽身上替死卷轴算是浪费了。
还好他没这个心思。
让他损失二十万金币，那他宁愿把两个假琳娜带回黑龙岛先养着。
“帝摩斯，你要是没办法分辨出哪个是你的崽，那把她们三个全都带回去养也不错，说不定养着养着，你还能把那两个脏东西养干净。”
莉莉丝忽然觉得让帝摩斯把假货带回去养也不错，换做其他人的话，她肯定不会这样建议。
但黑龙帝摩斯没问题，以他的能力，应该能够镇压两个脏东西，两个脏东西想要在帝摩斯眼前玩弄心机手段，怕是会被黑龙帝摩斯玩死。
另外，她也想看看诡渊这种脏东西能不能养熟...
“暂时没这个必要，我还有最后一招。”
“你还有办法？”
“嗯。”
“什么办法？”
“去西天请如来。”
“？？”什么乱七八糟的？
西天请如来是什么？
莉莉丝完全听不懂，三个巨龙也听不懂，不过狡猾的黑龙帝摩斯说有办法，那就是真的有办法。
“直白点讲，就是去请恶魔王女苏西，她的恶魔之眼想来应该能够分辨出谁是真的琳娜，谁是假的琳娜。”
莉莉丝脸上露出恍然大悟之色，原来是想请苏西来这次帮他。
“恶魔王女苏西...你们听到没有？这个狡猾的黑龙除了认识眼前这个混血王女，居然还是认识一个恶魔王女，这下...我不得不怀疑了...不过黑龙帝摩斯要是愿意给我一笔封口费的话...这件事也不是不能烂在我肚子里...”
红龙奥斯卡看着帝摩斯，疯狂暗示。
“奥斯卡说的有道理，帝摩斯，你要是想要让我们帮你隐瞒的话，我建议你给他一笔封口费，也不用太多，三十万金币就差不多了。”
“我赞同尤金的话，帝摩斯...作为朋友，我们只能做到这个呥地步了。”
蓝龙理查德觉得...三十万金币到了奥斯卡手里，平分一下，他和尤金也能拿十万金币的封口费。
不少了。
“三十万封口费...我不如直接把你们灭口。毕竟我马上就是两个诡渊的爹了，加上莉莉丝是我的朋友，你们猜，这里的诡渊加两个恶魔王女，加我...能不能把你们灭口？
灭了你们，我还可以把罪名推到他们这些诡渊，或是深渊魔族身上。到时，我会为你们争取一个「见义勇为」的荣誉牌匾，以示尊敬。”
奥斯卡：（;ↀ⌓ↀ）
尤金：（;꒪ö꒪）
理查德：ψ`ー´）ﾉ
我们和你要封口费，你要是觉得多，可以和我们砍价啊，直接说灭口是几个意思？
是不是玩不起啊？
还是真就准备当深渊女婿？
克里斯汀大姐头这个有钱有权有势力的富婆龙不香吗？
“过分，太过分了，你要是觉得奥斯卡要的多，可以和奥斯卡商量，不用这么绝情吧？好歹是朋友。”
“好吧，那看在朋友的份上，给你们一个体面的死法。”
“滚滚滚，你个心黑的黑龙。”
尤金、理查德、奥斯卡不想搭理黑龙帝摩斯了，这个家伙的心态比他们想象中的要好不少。
看他的样子，完全没有想要在这里大开杀戒的心思。
“莉莉丝，麻烦你去请恶魔王女苏西来这一趟。”
看似的莉莉丝听到帝摩斯的话，没好气道：“你就是这样对待你的上帝？就算不把我当你的上帝，我好歹也是血族的王女，你这样对我呼来喝去，把我当部下使唤，合适吗？”
“这是朋友间的互助，不存在什么呼来喝去，我一直强调，我们是朋友，我刚才的话就是证据，为了维护我们的友谊，我甚至生出了把有千年之交的朋友给灭口的心思。这足以证明我对我们友谊的看重。”
“快滚吧，你那是不想出封口费。”
“是为了我们的友谊。”
莉莉丝撇嘴，这个黑龙的嘴太硬了，睁眼说瞎话眼都不眨一下。
三个琳娜此时有些崩溃。
真琳娜崩溃的是，她胳膊受伤了，还在流血，恶龙帝摩斯不说先给她止血，确认身份，反而在那闲聊起来。
你捡来的崽受伤了啊，就快死了，虽说不是你亲生的，但你好歹养了这么长时间，就不能稍微关注一下她的伤势？
顺便把那两个假冒她的怪物给狠狠的揍一顿啊。
两个假琳娜觉得自己被冒犯了，从来没有生灵敢在他们面前谈笑风生，这样无视他们。
他们能感觉到，眼前这个黑龙是真的没有把他们放在眼里，这么猖狂的巨龙...第一次见。
生气的同时，两个假琳娜又觉得有点意思，本来想着戏耍一下眼前的巨龙，就把他同化了。
现在他们改变主意了，要是这个黑龙真的愿意把他们带走养，他们不介意跟着这个黑龙离开这里，顺便看看这个黑龙想怎么养他们。
至于恶魔之眼，他们知道，有个恶魔王女的确有一双这样的眼睛，想要用恶魔之眼来分辨真假，天真...
要是做不到以假乱真，他们怎么敢光明正大的出现在这个黑龙面前？
也好，正好让眼前这个黑龙见识一下他们神族的不凡。
“苏菲亚，你带人去请苏西来这里一趟。要是她不来，你就说黑龙帝摩斯有事请她帮忙。因为暂时走不开，才麻烦你去请她。”
“是。”
苏菲亚领命而去，莉莉丝殿下能拒绝帝摩斯大人的请求，她不敢。
更不要说下达命令的还是莉莉丝殿下。
“你们三个...有没有愿意承认自己是假的？要是有...站出来，我答应你们...不打死你们。”
三个琳娜你看我、我看你，没有一个站出来承认自己是假琳娜。
见状，帝摩斯金红色竖瞳中露出怒气不争之色：“琳娜，你是真的笨如猪，平时让你多看书，你不听。要是平时你听我的话，多看一点书。
在我问谁是假的琳娜时，你就知道自己应该第一时间站出来说自己是假的。
这样，我百分百可以确定，第一个站出来说自己是假琳娜的人，就是真琳娜，逆向思维，知道什么叫逆向思维吗？”

第二五七章 来自恶魔王女苏西的建议 5k
“我的崽笨如猪，变成我崽的你们也不怎么聪明。但凡你们刚才有一人站出来承认自己是假琳娜，我都会把你们当成真琳娜带走。”
骂了自己的崽几句，帝摩斯也没忘记骂两个变成他崽的诡渊几句，亏他们还是诡渊的王，这点勇气、智商都没有，还想玩大的，快拉倒吧。
琳娜这个崽笨是真的笨，相处的时候他就看出来了，完全是个憨憨。除了能吃，平常根本不愿意动脑子。
至于诡渊的两个王，他们刚才要是敢说自己是假的，那他还真敢把站出来的琳娜当真的领回去。
另外两个琳娜，他也会一并带走，当宠物养一段时间看看。
三个琳娜的脸上表情开始如同变脸，一会一个表情，看帝摩斯的眼神。除了哀怨，还带着委屈，也有些生气。
逆向思维...你根本没教过我啊...
教过我的话，我也不至于一点反应都没有。
真琳娜在心中如此想。
假琳娜的想法就复杂了，身为诡渊的王，他们居然被一个黑龙给鄙夷了，还骂他们笨如猪。
不过仔细一想，黑龙骂的也不错，他们之前觉得自己放开了，现在看来根本没有放开。
要是他们真的完全放开了的话，刚才就敢承认自己是假的，来赌黑龙的反应。
那个时候就算被黑龙发现不是真的也无所谓。
反正以他们的实力，暴露了也有自保之力。
挨骂不亏，身为神族的王，他们不怕犯错，不怕被骂，就怕自己没有知错就改的勇气。
帝摩斯的话，让变成琳娜的两个王在心中深刻反省了一下自身的不足，默默接受了自己不够聪明这件事。
一直观察着三个琳娜表情的帝摩斯微微眯了下红瞳，之前他就发现三个琳娜在听到他的话时，反应几乎都一样。
经过他的试探，他确定了，三个琳娜的反应确实几乎一样。无论神态、表情、情绪，她们三个几乎同步。
想通过细微的表情来判断谁是真琳娜，谁是假琳娜，有难度。
这个难度还不低。
帝摩斯的好奇心上来了，他好奇两个假琳娜是怎么做到这点的。
能同步真琳娜的情绪、心态、表情，这已经不能用以假乱真来形容了，说是「三胞胎」都不为过。
怪不得诡渊一族能在深渊存在这么久。
除了深渊魔神的放纵，他们自身的能力，也是很重要的一个原因。
还以为诡渊都是无脑之货，看来是他小觑诡渊里的某些生灵了。
他暂时还真分辨不出谁是真琳娜谁是假琳娜。
本来还想用问问题的方法来试试，想到莉莉丝说真琳娜的记忆可能被假琳娜复制粘贴了，帝摩斯打消了这个念头。
琳娜以前的事，他知道的不多。
和他相处时的那些记忆，假琳娜估计复制了，问了估计也没什么用。
等恶魔王女苏西吧。
等她过来看看。
要是恶魔之眼都无法分辨出谁是真琳娜、谁是假琳娜，那他只能将三个琳娜都带回黑龙岛，边养边观察。
至于这个节点的诡渊...
肯定得赶走，最起码这个节点得从诡渊手中拿回来，交给莉莉丝看管。
身为一头在神魔大陆长大的黑龙，不知道诡渊入侵神魔大陆那就算了，既然知道了，自然不能坐视不管。
这个被莉莉丝称为333号的节点，不能继续被诡渊掌控，交给莉莉丝好了。
看在朋友的份上，帝摩斯相信，哪怕真有一天深渊魔族要从这个节点进入神魔大陆，莉莉丝不会让她的军队残害奥丁帝国的人类。
他对莉莉丝有这个信心。
等他离开的时候，要是这个节点的诡渊不愿意离开这里，那他不介意将这里的诡渊全都扔进领域「洞天福地」里。
把占据333号节点诡渊全都宰了的心思，他暂时还没有。
他倒是有想要收编这个据点诡渊的心思。
倒不是说他想称王称霸，而是觉得...要是在深渊能有这么一小支能为自己做事的势力。
以后再来深渊时，也不用担心僃无人可用。
之所以想将三个琳娜全都带走，就是想通过这种方式来试试能不能掌控这个节点的诡渊。
这个心思暂时不能透露，也不能让尤金、理查德、奥斯卡他们知道。
不然他们回去一囔囔，龙岛那边会怀疑自己。
对他这个黑龙有着绝对信任的...整个龙岛没多少巨龙。除了顶头上司克里斯汀，还有这三个家伙，加上法兰克林外。
也就他巡逻小队的那些家伙信任他，相信他不会背叛龙岛。
至于其他巨龙，很容易受到一些闲言碎语的影响。
“帝摩斯，你在想什么？”
“在想应该怎么处理两个假冒我崽的诡渊。”
“这还需要想？直接打死。”
“...”
莉莉丝这是有多痛恨诡渊？
她是真的恨不得将所有的诡渊全都打死，看起来小小的一只，杀心却不小。
这样想倒不是觉得莉莉丝心狠手辣，是单纯觉得他还是有些不够了解这只吸血鬼少女。
“尤金、奥斯卡、理查德，你们三个通过这个节点先回神魔大陆，这里的事交给我来处理，回去之后，让琳娜的父亲将这块区域划为禁区。”
“你是不是怕我们三个继续呆在这里，发现你更多的秘密？”
帝摩斯摇头：“我是担心有其他魔族发现我们，我和莉莉丝的关系不错。所以尽管我们和深渊魔族的关系是敌对，他看在我的面子上不会为难你们。
但要是让其他魔族看到，身为龙岛巨龙，你们觉得其他深渊魔族会放过我们？
你们应该也不想被其他深渊魔族强者给围追堵截吧？
先走吧，我的话好说，要是其他魔族想要带走我，也得问问莉莉丝同不同意，再不济，还有深渊魔龙，我是黑龙，留在这里被发现也没有性命之危，你们和我不一样，你们别发现了，可能会成为深渊魔族强者的坐骑。”
尤金、理查德、奥斯卡稍微一想，觉得黑龙帝摩斯说的有道理，他们不是黑龙，真要被其他深渊魔族给发现了，处境的确会很不妙，最好还是先离开这里。
“我们走了，你自己能行？”尤金问了一句。
“能行，问题不大。”
“真不需要我们留下来帮你？”红龙奥斯卡问，虽然有些害怕，但真要和深渊魔族对上了。
身为红龙，他也有血战至死的勇气。另外，他不想让黑龙帝摩斯觉得他怕死。
“不用。”帝摩斯咧嘴笑道：“你们还不了解我？要是需要你们留下来，我不会和你们客气。”
“确实。”蓝龙理查德点头，黑龙帝摩斯确实不会和他们客气，不过...要是真有危险，黑龙帝摩斯应该也不会让他们冒险。
“行，那我们先走了，回神魔大陆等你。要是等不到你...我会让克里斯汀大姐头来深渊给你报仇。”
没有墨迹，说完，尤金、理查德、奥斯卡他们三个振翅飞入七彩光幕消失不见。
期间占据这个据点的诡渊并没有阻止。
那三个巨龙是强大黑龙的朋友，他们要是死在这里，以强大黑龙之前的表现，他一定会不择手段将他们全都给灭杀在此。
最重要的是，两位王也没有阻止那三个巨龙离开的意思。
指挥官「雾」也没有下令。
“莉莉丝，问你一个问题，你们魔族...有没有降服过诡渊？让诡渊为你们魔族效力。”
“没有，这些脏东西不配为我魔族效力。”回了帝摩斯一句，莉莉丝用怀疑的眼神看着帝摩斯，道：“黑龙帝摩斯...你该不会是想...让诡渊为你效力吧？”
帝摩斯摇头：“没有这个想法，我也不需要他们为我效力。”
莉莉丝狐疑的盯着帝摩斯那双巨大的金红色竖瞳看，她不信帝摩斯说的话。
她怀疑黑龙帝摩斯想收复这个据点的诡渊，让这些为他效力。
奇怪，以这个家伙的性子，他应该对经营势力没什么兴趣才对。
要是有兴趣的话，以黑龙帝摩斯的能力，早就有一群忠于他的部下了。
指挥官「雾」听到莉莉丝和帝摩斯的对话，对他们的不屑一顾，想让他们神族效力？
做梦。
没有谁可以奴隶他们神族，传说中的众神不行，深渊的魔神也不行，眼前这个强大的黑龙...就更没资格了！
“没这个想法的话，那你介不介意让我替你净化掉这里的这些脏东西？”
“...”帝摩斯叹息，“莉莉丝，江湖不止打打杀杀，还有人情世故，存在即合理。”
“你闭嘴吧。”莉莉丝嫌弃的看了一眼黑龙帝摩斯，不止打打杀杀，还人情世故，也就是这里的诡渊没有把他的崽干掉。
要是把他的崽干掉了，他怕是会凭一己之力，将这里的诡渊全都打死，连尸体都不留。
“苏西什么时候能过来？”
“不知道，你最好不要抱有太打的期待，苏西也有可能会拒绝。”
“上次我没留她在黑龙岛种地，看在这份情谊上，她应该也不会拒绝吧？”
“你和恶魔说恩情？我说...黑龙，你是不是对恶魔有什么理解？还是说...因为苏西这个恶魔是女的，你才对她抱有期待？神魔大陆人类对恶魔的记载...有知恩图报这一条？”
帝摩斯想了想，好像没有，在所有和恶魔有关的记载中，形容恶魔的都是奸诈、狡猾、凶残、喜欢玩|弄灵魂，收集灵魂，还喜欢让心地善良的灵魂的在恶魔的引诱下堕落，变得面无全非。
神魔大陆的生灵，对恶魔的恐惧，甚至在对恶龙的恐惧之上。
和恶魔苏西接触的时间不长，帝摩斯觉得...能和莉莉丝这个吸血鬼走到一起的恶魔...应该多少有点良心吧？
“不要把恶魔想象的太好，不然我怕你哪天会被苏西那个恶魔玩|弄于鼓掌...”
“那你时刻提醒着点我，我的缺点就是太容易相信他人了。”
“...”
要笑死了，这里有个黑龙说他的缺点是太容易相信他人。
莉莉丝觉得，要是黑龙帝摩斯真的太容易相信他人，这个时候黑龙帝摩斯应该被她骑在身下，当她的坐骑才对。
把自己的缺点告诉莉莉丝后，帝摩斯的视线落在三个琳娜身上，盯着三个琳娜看了一会，他问：
“我有个问题想要你们三个中的假琳娜，你们诡渊...有没有雌雄之分？要是有的话...
那问题来了...变成我崽模样的你们...是雌性诡渊？还是雄性诡渊？
要是雌性诡渊的话，还好说，我也能理解。要是雄性诡渊的话...把自己变成雌性...你们不觉得别扭？
哦对了，其实我也可以通过辨别性别的方法来鉴别谁是真琳娜谁是假琳娜。”
“有雌性诡渊，不过目前为止，我见过的雌性诡渊，长的比雄性诡渊都丑。但从我们魔族收集的资料来看，长相越怪的诡渊，实力越强大，长相越让你不忍直视的诡渊，越有可能是雌性诡渊。
变成你崽的那两个诡渊...不好说...因为实力越强的诡渊，长的也越的狰狞可怖，比你这个黑龙还要狰狞可怖。”
莉莉丝知道两个假琳娜不会给帝摩斯普及这个方面的知识，为了避免帝摩斯对诡渊生出什么不切实际的幻想，她觉得自己有必要戳破这个黑龙的幻想。
“那你觉得变成琳娜的两个诡渊...是雌性诡渊？还是雄性诡渊？”
“不知道。”
“...”
那还是等恶魔王女苏西来鉴定吧，要是雌性诡渊，那就带走养一段时间...
要是雄性诡渊...愿意听他的话，那就留着。要是不听他的话，和他死磕...那就打死。
就算他们是未来暗黑神的信徒，也得死。
打伤他的崽，让他的崽现在还有伤在身，仅凭这一点，他就有打死他们的理由。
“来了。”
“什么来了？”
“苏西来了。”
帝摩斯顺着莉莉丝看的方位看去，看到了振翅朝这边飞来的恶魔王女苏西，她很快变飞到了莉莉丝头顶。
拥有一头紫红色长发的恶魔王女苏西怀抱双手，悬浮在空中，看着帝摩斯，道：“没想到这么快就见面了，有没有兴趣再和我战一场？”
“暂时没兴趣。”
“那我走了，再见。”
被帝摩斯拒绝，苏西也没生气，这个事在她的预料之中，她之所以愿意来这个节点，是想看看能不能和这个黑龙再战一场。
帮黑龙帝摩斯的忙？
她和黑龙帝摩斯又不是很熟，他让她帮？她就帮？
她这个恶魔王女不要面子的吗？
她又不是那个不要面子的吸血鬼。
帝摩斯无语，这个恶魔王女还真就一点面子也不给他。
“来都来了，急着走什么？帮我一个忙，苏菲亚应该将这里的大致情况和你说过了，我就不赘述了。帮我看看那三个琳娜哪两个是诡渊变得。”
苏西顺着帝摩斯指的方向望去，看到了三个一模一样的人类女孩。
和诡渊扯上关系的话，那她倒是不介意帮黑龙帝摩斯这个忙。
诡渊的变换能力，她见识过。
不需要帝摩斯多说，她激活恶魔之眼，紫红色眼瞳中出现了充斥着玄奥气息的符咒。
三个琳娜的灵魂直接出现在她眼前。
嗯？
三个一模一样的人类女孩灵魂？
肉|身、灵魂、甚至连身体的构造都一模一样，呵...为了以假乱真，还真是煞费苦心。
有趣，连体内的生命能量波动都完全一致，看来自己今天是遇到诡渊中的「王」了。
盯着三个琳娜看了一会，苏西眸中的符文散去，转身看向帝摩斯：“她们的灵魂、身体构造、还有生命能量一模一样，以我恶魔之眼现在的能力，无法看穿，需要再次进阶。
其实你想要从三个人类女孩找到你的崽，有个粗暴简单的办法，你做了，伪装成你崽的那两个诡渊会自动跳出来。”
“什么办法？”
“把这个据点的诡渊全都打死，伪装成你崽的那两个诡渊自然会跳出来。”
“...”
帝摩斯沉默，苏西这个恶魔是真没看出来？
还是看出来了不告诉他？
拥有恶魔之眼的恶魔王女苏西分辨不出真假琳娜？
这种可能也有，毕竟苏西的恶魔之眼还没开发到极致，看不穿两个诡渊王的伪装，能理解。
他没有小看苏西的恶魔之眼。
看不穿两个诡渊的伪装，是因为苏西还没有将恶魔之眼的能力开发到极致。
要是她将恶魔之眼的能力开发到极致，能看到一个生灵过去和未来，轻轻松松便能分辨出谁是真琳娜，谁是假琳娜。
另外，伪装成琳娜的两个诡渊实力也不俗，他们好歹是王。
要是轻易就被苏西这双还没开发到极致的恶魔之眼看穿，那变成琳娜的两个王...应该没有底气站在这里。
“变成我崽的那两个诡渊是雌性？还是雄性？”
“雌性。不是雌性诡渊，身体构造无法变得和你的崽一模一样，这点我可以确定，你要是生气的话，等你找出那两个雌性诡渊，让她们给你生崽。”

呢滴二五八篇 不可名状de...黑龙? 5k连-
让雌性诡渊生崽...
恶魔的建议...果然很恶魔.
帝摩斯对雌性诡渊没什么兴趣，况且莉莉丝刚才说过，越是强大的雌性诡渊，长相越一言难尽，他的审美目前来讲还很正常。喜欢好看的雌性巨龙，喜欢好看的人类女孩。
哪怕是头上长角，身后长着细长恶魔之尾的女恶魔，都在他的审美内。
魔物娘、兽耳娘、只要不是长成那种奇形怪状的异性，他都能欣赏得来。
至于雌性诡渊...
帝摩斯看了一眼像树人的诡渊，枝杈上长的不是手就是脚，有的枝杈上还长着眼睛，像这样的生物...他看的时间久了会有一种眼睛被污染的感觉...
让雌性诡渊给他生崽...不是恶魔提不出这个建议。
无视掉恶魔王女苏西给的建议，帝摩斯还在想，苏西是真的没看出谁是真琳娜，谁是假琳娜。
还是看出来了，不告诉他...
不怎么了解苏西这个恶魔，一时间，帝摩斯也不知道是该信这个恶魔的话，还是不信这个恶魔的话。
信她好了。
伪装成琳娜的两个诡渊这个时候说不定正在得意，觉得连拥有恶魔之眼的恶魔王女都看不穿她们的伪装，他这个黑龙就更不可能看穿她们的伪装。
说不定两个伪装成琳娜的诡渊正在想怎么把他这个黑龙害了。
“你自己注意一点，她们能伪装成你的崽，自然也能伪装成你，希望下次见面，我看到的不是三个黑龙，或是一个被同化的黑龙。”
恶魔苏西提醒黑龙帝摩斯，伪装成他崽的那两个诡渊不简单，这种级别的诡渊...她见过。但暂时还没有斩杀过这种级别的诡渊的。
一个这种级别的诡渊就够棘手了，黑龙帝摩斯一次遇到两个。
也不知道黑龙帝摩斯能不能降服得了这种级别的诡渊。
两个这种级别的诡渊要是对黑龙帝摩斯发难的话，他应该打不过...不对...应该说这两个诡渊未必能打得过黑龙帝摩斯...
苏西想到了黑龙帝摩斯那诡异的源力，漆黑如墨...无声无息...甚至让拥有恶魔之眼的她都奈何不了他...
要是不能破解黑龙帝摩斯那种诡异的源力...
两个伪装成他崽的诡渊怕是会吃个大亏。
苏西有些期待起来，期待黑龙用他那诡异的源力调教两个变成他崽的诡渊。
她的恶魔之眼都奈何不了黑龙诡异的源力，两个伪装的诡渊也绝对破解不了黑龙那漆黑如墨的诡异源力。
那似火非火，似烟非烟的源力，很诡异。
“苏西的恶魔之眼看不出来，帝摩斯...要不你就听取苏西的建议，把这里的诡渊全都打死好了。要是你觉得这样做会吓到你的崽，那我可以代劳，帮你把这里的诡渊全都打死。”
莉莉丝再次提议打死这里所有的诡渊，帝摩斯咧咧嘴，无视莉莉丝这个提议。
分辨不出真假琳娜，那就不分辨了，正好把两个诡渊当宠物养。
苏西分辨不出真假琳娜，不代表他也分辨不出来。
带回黑龙岛相处一段时间，谁是真琳娜，谁是假琳娜，到了那个时候，一眼就能看出来。
现在的话...帝摩斯看着三个琳娜微微眯了一下竖瞳...现在...他要两个诡渊喊他一声爹。
“既然暂时分辨不出真假，那你们三个我都养了。现在，我需要你们叫我一声父亲，或是龙爹。”
说到这，帝摩斯话语一顿，金红色竖瞳逐一从三个琳娜身上扫过，盯着三个玲娜看了片刻，接着道：“当然，你们可以选择不叫。
不过...如果你们拒绝喊我一声父亲或是龙爹，那我会打死你们，把你们三个全都打死。
我的崽之前和我说过，她说...要是她死在我的前面，会变成幽灵继续做我女儿。
想来被我这个父亲打死，我的崽不会有怨言。至于两个假琳娜，要是你们不信我的这个龙爹会亲手打死自己的崽，那不如赌一下，赌我能不能打死你们。”
随着最后一句落下，帝摩斯庞大的龙躯上无声无息的燃起一声漆黑如墨的墨焰，他站立的那片空间像是突兀的出现了一个黑洞。
一个吞噬光明、视线、声音、感官、神觉，甚至是灵魂的黑洞。
出现了！
就是这种诡异的源力！
恶魔王女苏西在看到帝摩斯身上出现的漆黑如墨源力时，恶魔之眼瞬间开启，玄奥的符文在她眸中疯狂旋转，她想用恶魔之眼解析黑龙帝摩斯的这种诡异源力。
黑暗黑暗黑暗！
依旧是无尽的黑暗！
比上次和黑龙帝摩斯交手时更恐怖，这次...黑龙帝摩斯明明站在她身唢前不远处，她的恶魔之眼却连黑龙帝摩斯那庞大的龙躯都看不到了。
就好像...就好像...黑龙帝摩斯那庞大的龙躯变成了一个能吞噬万物的黑洞。
只留两个冰冷不蕴含一丝情感的巨大金红色竖瞳在无尽黑暗中闪耀着。
这一刻，在恶魔王女苏西眼中，变成黑洞的黑龙帝摩斯...比她见过的所有诡渊都要可怖。
她的恶魔之眼在黑龙帝摩斯那漆黑如墨的诡异源力下，彻底失去了作用，什么都看不到，甚至盯着帝摩斯的诡异源力看的久了，她有一种视线都要被剥夺吞噬的可怕感觉。
甚至她觉得自己还控制不住自己，想要走进那黑暗之中，成为黑暗的一部分。
闭！
苏西强行闭上了眼睛，她不敢继续盯着黑龙帝摩斯看了，她怕继续看下去，她的视线会被黑龙帝摩斯剥夺！
吸血鬼少女莉莉丝的感觉也不太好。
尽管知道黑龙帝摩斯针对的不是她这个魔族。
但看着好似变成黑洞的帝摩斯，她觉得自己视线根本无法从那个黑洞里抽离。
这就是苏西上次面对的东西？
怪不得拥有恶魔之眼，能看到未来三秒之内画面的她，会被黑龙帝摩斯给压着打。
不是苏西的恶魔之眼弱，是黑龙帝摩斯的源力太过诡异了，此刻帝摩斯给她的感觉，比诡渊给她的感觉还要糟糕。
她闭眼转身，不再看变成黑洞的帝摩斯。
“听我命令，暂时闭眼，或是不要直视黑龙。”
想到自己的部下，莉莉丝急忙拿出扩音大喇叭命令自己不远处的部下全都闭眼。
恶魔苏西和她都被黑龙帝摩斯身上的诡异源力给弄的这么难受，她的部下要是一直盯着帝摩斯看，说不定会无意识的走进帝摩斯的诡异源力里，然后被帝摩斯不小心给踩死...
血族士兵、狼人士兵听到自家殿下的话，急忙看向那些炮灰诡渊，之前觉得狰狞丑陋的炮灰诡渊此时在他们眼中变得可爱起来。
此时，他们殿下的那个黑龙朋友变成了怪物...
不过当血族士兵、狼人士兵看到炮灰诡渊全都头朝黑龙，趴伏在地上，做臣服...不对...炮灰诡渊的这个姿势不仅代表着臣服，还代表着它们极度害怕，极度恐惧，害怕恐惧到不敢抬头不敢发出一丝声音的地步。
一些血族士兵尽量让自己的视线避开黑龙。
然而，只要他们睁着眼，视线就会不由自主的被那团漆黑如墨的似火非火似烟非烟的诡异黑洞给吸引。
不得已，他们只能低头注视脚下，或是闭眼。
指挥官「雾」竭尽全力想要让自己不要跪伏在地上。
但当他的视线落在那个笼罩在无尽黑暗中，只能看到一双漠视万灵的巨大金红色竖瞳时，他的脑海中浮现出了形容无上存在的一句话。
不可描述、不可直视、不可亵渎...不可名状...
这一刻，他对那个强大的黑龙根本生不出一丝反抗的心思，他不明白为什么会出现这种情况。
他是上位神族，深渊魔族的王都无法让他生出这种的心思，为什么一个黑龙能让他生出这种心思？
明明这个黑龙看上去未必有两位王强...
该死！
雾发现他此时已经变成人型生物，面朝黑龙，单膝跪了下去。
不甘的他扭头看了一眼，发现除了变成人类女孩的两个王外，这里所有的神族战士全都面朝黑龙跪伏在地上。
强大的黑龙身上到底有什么？！
为什么能压制他们神族？！
帝摩斯没注意周遭的变化，他的注意力一直在三个琳娜身上。准确来讲，他真正目标是那两个伪装成琳娜的诡渊。
为了让两个伪装成琳娜的诡渊老实一点，帝摩斯稍微在他们面前展现了他的实力。
他这样做是想告诉那个诡渊，想占他便宜，先喊他一声父亲或是龙爹。
不喊？
不喊直接打死！
当然，那两个诡渊可以选择反抗，只要她们有信心能击败他，或是打死他就行。
反正他有信心将两个伪装成琳娜的诡渊王打死。
只要不是一群诡渊王一起出手攻击他，两个诡渊王，以他现在的实力，他有信心把这两个不听话的诡渊王当场打死。
三个琳娜看着好似变成了怪物的黑龙帝摩斯，脸上的神情大同小异。
真琳娜看着眼前的黑龙帝摩斯...觉得这个样子的黑龙帝摩斯是名副其实的恶龙。
两个假琳娜自然知道黑龙这样做是为了震慑他们。
虽说知道这点，但两个假琳娜还是被黑龙帝摩斯展现出来的诡异给吓到了一点。
变成黑洞只露一双巨大金红色竖瞳的黑龙...此时像极了来自猩红星空之外的无上存在。
两个假琳娜甚至在怀疑...变成怪物的黑龙...和他们神族的祖先一样...来自猩红星空之外...
要不是知道巨龙这个种族本就是神魔大陆的生物，两个假琳娜都想问问眼前的黑龙，他所信奉是哪位不可名状的「神主」。
“要死了要死了...龙爹龙爹龙爹...快收了你的神通...再不收我真的要死了...”
“龙爹不要怕，死一个假琳娜，你还有两个一真一假的琳娜...”
“龙爹...二十万金币...你舍得让我这样用掉？”
三个琳娜先后开口，看上去，三个琳娜的样子好像都怕死一样...
听到三个琳娜那声龙爹，帝摩斯龙躯上漆黑如墨的「黑渊」慢慢消散，露出了他庞大的龙躯。
成了。
驯化宠物的第一步，就是让它们知道谁是它们的爹。
两个伪装成诡渊的琳娜应该是想进入奥丁帝国，窃取奥丁帝国的政权。然后以奥丁帝国为据点，向外扩张。
结果没想到...她们变成的人类女孩还有一个爹...一个龙爹。
之前在精灵王国时，他都和琳娜、温妮说好了，让她们没事的时候呆在奥丁帝国帝都。
现在突然遇到了真假琳娜这种事，为了奥丁帝国的安稳，帝摩斯准备将三个琳娜全都带到黑龙岛。
至于这个据点的诡渊...
他之前是想让莉莉丝掌管这个据点，现在的话，他改主意了。
这个据点还是继续让这里的诡渊掌管好了。
他要「挟天子以令诸侯」，让这里的诡渊暂时听他的。
对三个琳娜咧嘴一笑，帝摩斯的视线落在变成人型，单膝跪在地上的指挥官诡渊「雾」身上。
雾见帝摩斯望向他，起身抬头与帝摩斯对视，这个样子的黑龙，他敢与之对视，刚才那个样子的黑龙...让他连抬头直视的勇气都没有。
“雾，听到了吧？你口中的两个王喊我龙爹了，我现在是你两个王的爹。所以，身为我女儿部下的你们，是不是应该暂时为我做事？”
“？？”雾听到帝摩斯的话，不屑的笑了，这个强大黑龙在想什么？他想号令他们神族？
让他们神族为他做事？
配吗？
“让我们神族为你做事，你配...你做什么？放开我！”
诡渊雾的话还没说完，就被帝摩斯给用龙爪握住了，雾想挣脱，变成迷雾散开，在其他地方凝聚。
结果，他惊了，他发现自己无法解体，被黑龙困死在龙爪里！
随着黑龙的龙爪越握越紧，他感觉自己的迷雾之体要被黑龙的龙爪给捏爆磨灭了！
“谁给你的勇气，让你一而再再而三对我出言不逊？你以为你是我的朋友？是人类？是魔族？是神魔大陆上的生灵？还是说...你以为你面对的仅仅是一个普通的巨龙？
你面对的是黑龙一族的王，是龙岛巡逻队的队长，是一个崽被你打伤的父亲。
是不是我之前的表现太过温和，让你觉得...身为黑龙的我不会杀生？
我不想打死你们，是单纯的觉得你们不配，连王都不是，你觉得自己有被我打死的资格吗？”
噗——
没有给雾说话的机会，诡渊雾被帝摩斯捏爆了。
好在帝摩斯没有彻底杀死诡渊雾的心思，让他再次在空中凝聚成型。
这次雾感受到了黑龙帝摩斯的杀意，他看了一眼三个琳娜。说实话，这个时候，他也分不清谁是王，谁是人类女孩了。
见三个琳娜表情一致，雾顿时明白，两个王这是将所有的事全都交给他暂时处理了。
如何对付眼前这个强大的黑龙，两位王给不了他任何意见。
雾觉得自己全身都在疼，黑龙刚才没捏死他，不是因为黑龙没有捏死他的实力，是因为黑龙不想杀他，仅此而已。
“你们的两个王都喊我爹了，你们要不要暂时为我做事？”
“...”
诡渊雾沉默，这次他没敢说「你配吗」，他怕这次说了...以后再也没有开口说话的机会。
沉默半响，他看着帝摩斯，道：“你想让我们为你做什么？”
“守着这个节点，不要离开这个节点，命令你潜伏在奥丁帝国帝都的部下，暂停一切行动，不要随意伤害人类，更不准随意将其同化。
将我成为你们王父亲这件事告诉他们，不要和奥丁帝国的军队开战，被攻击，全都撤回这里。暂时需要你做的事只有这些，能不能做到？”
诡渊雾又下意识看了一眼三个琳娜，见三个琳娜还是一样的神情，他绝望了，两位王是铁了心要暂时先当黑龙的「女儿」了。
这样的话，黑龙的要求他无法拒绝。
拒绝，代表着死。
“能，能做到。”
“能做到就好，不要想着糊弄我，要是让我发现你阳奉阴违，到死被打死了，不要怪我没有提醒你。”
“不敢！”
诡渊雾低头，就算他此时再怎么心有不甘，黑龙刚才吩咐的事，他也不敢弄虚作假，两位王还是这个黑龙的「女儿」。
“莉莉丝，这个节点，暂时借我用一下，等过短时间我让他们还你。”
“哈，你要是不这样说，我还以为你是想用这些脏东西来牵制我这个魔族，或是提防我的这个魔族。”
“想多了，我们是朋友。”
“那要是有一天我这个朋友率领魔族大军进入神魔大陆，你会怎么对我这个朋友？”
“那就在战场上光明正大的打一场，你要是输了，我会把你这个战俘带到黑龙岛种地、挖土豆。”

也<地二五九樟 黑龙在①杯迷||药里发现了几滴红茶 5k3啦
要是莉莉丝真的有一天率领魔族大军进入了神魔大陆，那身为龙岛黑龙的他，能做的就是尽最大的努力，在莉莉丝这个吸血鬼被其他强者打死之前，先找到她。
在战场上正面击败她，然后把她带到黑龙岛种地、挖土豆，教她修剪果树花草，说不定还会让她给自己做饭。
把莉莉丝打死这种事，他做不出来，对待朋友，只要朋友没有凶残到杀人不眨眼这个地步。
要是有能力，他还是愿意帮朋友一把。
目前为止，他认识的三个女魔族中，被他当做朋友看的，目前暂时只有莉莉丝这个吸血鬼一个。
至于恶魔王女苏西、魅魔王女蒂娜，有交情，但不能说是朋友。
对了，还有夜魔巴顿。
想到夜魔巴顿，帝摩斯一愣，忽然有了一个想法，让夜魔巴顿来333号节点这里当监工。
要说丑陋，夜魔巴顿和这里的诡渊比起来...不差多少。
就是不知道这个家伙还活着没有，要是死了...那就太可怜了。
“苏菲亚，过来一下。”
“...”莉莉丝无语，黑龙帝摩斯还真就没他自己当外人，使唤她的部下，比使唤巨龙还要随意，不知道的还以为苏菲亚是他的部下。
眼魔苏菲亚也乖巧，听到帝摩斯喊她，嗯了一声，小跑着来到帝摩斯脚下，昂头看着帝摩斯：“帝摩斯大人...可是有什么事需要我去做？”
“对，有件事想要麻烦你一下，夜魔巴顿你应该还记得吧？”
苏菲亚茫然，夜魔她知道，夜魔巴顿是谁她不记得，听黑龙帝摩斯大人的话，她好像应该认识夜魔巴顿一样...
问题是她不认识啊。
“帝摩斯大人，你说夜魔我知道，夜魔巴顿的话...我不记得...”
“不记得？”
帝摩斯疑惑，眼魔苏菲亚没见过夜魔巴顿？
他想了想...好像是没见过，夜魔巴顿是第一个响应他召唤的魔物。
苏菲亚是第二个，他们两个好像没有交集。
“是我记错了，苏菲亚，你有什么办法能快速找到这个叫巴顿的夜魔？”
“我没有办法，莉莉丝殿下有办法。”
想要快速找到一个夜魔，这种事自然还得借助莉莉丝殿下的力量，她一个小小的中位魔物，哪有什么办法能快速找到一个夜魔。
嘿嘿，说起来，认识黑龙帝摩斯大人的时候，她还是一个小小的下位眼魔。
认识黑龙帝摩斯大人没多久，一直跟在莉莉丝殿下身边的她...很快就晋升为了中位眼魔。
这都是托了黑龙帝摩斯大人的福。
“莉莉丝，你能不能帮我找一下这个夜魔巴顿？”
“帮你找这个夜魔巴顿，我能得到什么好处？是被你击败后...不用跟你去黑龙岛挖土豆？还是被你击败后，我能继续当你的上帝？”
“...”
“有好处，给你一张黑龙超市的ViP黑龙卡，持这张黑龙卡，你在黑龙超市买商品时，所有的商品，一律给你便宜两个金币！”
“？？”所以，黑龙帝摩斯的意思是...宁愿少挣她一些钱，以后也要击败她把她带到黑龙岛去挖土豆？
“不帮。”莉莉丝果断拒绝，她缺那一两个金币？还有身为深渊魔族，她购物的话，需要那么麻烦吗？
被莉莉丝拒绝，帝摩斯看向恶魔王女苏西，苏西也有这种能量，“苏西，我给你好处，你帮我找下这个夜魔巴顿怎么样？”
“先说好处，要是你黑龙超市的vip黑龙卡的话，那就不要说了。”
“那你想要什么好处？”
“我想和你的龙魂做个交易。”
“？？”恶魔就是恶魔，这还没干嘛呢，就已经盯上了他的龙魂，可真敢想。
“不同意的话，那让我看看你的龙魂也行。”
“你歇着吧...”
一个恶魔，一个吸血鬼，真是一点面子也不给他这个黑龙。
“答应我一个要求，我帮你找夜魔巴顿。”
“什么要求？”
“要是有一天我们真的在战场上相遇，而你又被我击败，我要你接受我的初拥，成为我的女儿。你同意的话，我帮你找夜魔巴顿。”
“...”
帝摩斯无语，莉莉丝这只吸血鬼多少有点病，一直惦记着初拥他这个黑龙。但凡这个她稍微正常一点，都不会有这种离谱的念头。
“可以，我同意了。”
尽管觉得莉莉丝这个吸血鬼不正常，帝摩斯还是同意了莉莉丝的这个要求。
未来的事谁能说得准，要是真有那么一天，他在战场败给了莉莉丝这个吸血鬼...那她这个吸血鬼也得能逮到他才行。
能逮到他，被这个家伙初拥，那他认了。
要是这个家伙在战场败给了他，种地、挖土豆一样活她都不能少干。
莉莉丝盯着帝摩斯金红色竖瞳看了片刻，笑道：“希望你到时不会反悔。”
“在战场上败给你，你能留我一命，已经够意思了，被你初拥我也认了。”
莉莉丝笑了，“苏菲亚，你带上一些人去夜魔一族的栖身地找找，看看能不能找到黑龙帝摩斯口中那个名叫巴顿的夜魔。”
“是。”
刚回来不久的苏菲亚又带着一队血族骑士离开了333号节点。
苏菲亚离开匉没多久，帝摩斯忽然想到一件事，他有召唤祭坛了，直接用召唤祭坛试着召唤一下夜魔巴顿不就好了？
自从有了召唤莉莉丝这个吸血鬼的专属祭坛，帝摩斯都忘记他还有一个从蓝龙理查德那里买来的一个等级较低的祭坛了。
虽说这个祭坛不是召唤夜魔巴顿的专属祭坛。
但好歹用这个祭坛曾成功召唤到过夜魔巴顿两次。
只要夜魔巴顿愿意响应召唤，他应该能直接将夜魔巴顿召唤到这里。
帝摩斯的龙爪上出现了一个召唤祭坛，看了一眼召唤祭坛，他将召唤祭坛往地上一扔，祭坛激活。
随着召唤咒语的落下，一道黑红色的光柱冲天而起，没多久就有魔物响应帝摩斯召唤。
见响应召唤的不是夜魔巴顿，帝摩斯直接抬脚把响应召唤的魔物踹回去，接连踹走了十来个魔物，祭坛中央出现了一个尖耳朵、塌鼻子、黑面獠牙，脑袋上长着一些黑色稀疏毛发的魔物。
“是谁...是谁...是谁在召唤伟岸、强大的巴顿大...哎呦...原来是伟岸强大的黑龙帝摩斯大人在召唤巴顿...”
夜魔巴顿从召唤祭坛的光圈中走出，狰狞丑陋的脸上露出谄媚的笑容。
他都快将眼前这个强大伟岸的黑龙大人给忘了。
“巴顿，好久不见。”
“是啊，坏了，不知道是伟岸强大的黑龙帝摩斯大人召唤我，我忘记把最近这段时间挖到的「铜块」带来了...”
“那你回去...咳...没事...忘记就忘记了吧。”帝摩斯不着痕迹的瞥了一眼莉莉丝和苏西，及时把心里话给憋回去了。
夜魔巴顿口中的「铜块」是「金块」。
考虑到莉莉丝、苏西在这，帝摩斯觉得不能当着这两个王女的面哄骗夜魔巴顿。
“伟岸强大的黑龙帝摩斯大人，请问您这次召唤巴顿，可是有事需要巴顿去做？”
“对，看到我身后这些诡渊没有？”
“看到了。”夜魔巴顿脸上露出嫌弃之色，“这些怪物长的可真丑。”
在场所有诡渊：（皿）（皿）
你自己长的什么样，心里没点数？
帝摩斯、莉莉丝、苏西、三个琳娜也被夜魔巴顿刚才的话给搞无语了。
诡渊是丑...但你这个长相...怎么好意思说出这种话...
“巴顿，我需要你呆在这里帮我监督他们。要是你觉得无聊，也可以把他们的样子画下来，或是雕刻在石壁上，到时我花钱从你这里买。”
“黑龙大人，我怕这些丑东西把我打死...”
“放心，他们不敢，要是他们把你打死，我让这里所有的这些丑东西给你陪葬。”
“黑龙帝摩斯大人都这样说了，那我很乐意留在这里，能帮到黑龙帝摩斯大人是巴顿的荣幸。”
“好好干，到时给你安排一个养老的活。”
“谢谢黑龙大人。”
把夜魔巴顿安排好，帝摩斯望向诡渊「雾」，“他叫巴顿，你可以当他是「监督者」，他要是死在了这里，你们都得给他陪葬。要是你们敢将他同化，或是欺负他，你们会被我关小黑屋。
相信我，真要被我关小黑屋里，你们到时会觉得...连死都是一种奢望。”
“你放心，我们神族的命，远比「监督者」的命珍贵，我不会用这个「监督者」的命，赌我们神族成员的命。”
“你能这样想最好。”
有两个诡渊王在他手上，帝摩斯相信，诡渊「雾」绝对不会趁他不在的时候害了夜魔巴顿。
再说以夜魔巴顿的智商，对诡渊雾来讲也没有什么威胁，相处一段时间，诡渊雾就能发现这点。
他留夜魔巴顿在这，是想看看夜魔巴顿能不能整出一个「诡渊图鉴」。
也想通过这种方式告诉莉莉丝这个吸血鬼，他没有想要霸占这个333号节点的心思。
用来监督诡渊的生灵是魔族。
“莉莉丝，你们深渊要是有擅长画画的画师，能不能让画师将深渊的诡渊画下来，整理成一本「诡渊图鉴」？到时我掏钱买。”
“我们深渊魔族自然有收集诡渊长相的画师，等整理成册，我给你送黑龙岛。”
“行。”
“你准备带三个琳娜回黑龙岛？”
“嗯，准备走了。”
“你这是来也匆匆去也匆匆，先不要着急走，去我那喝杯茶，不要说来了深渊，我这个上帝都不请你喝杯茶。”
莉莉丝暂时不想让帝摩斯离开，甚至想将帝摩斯留在深渊。不过她知道这个想法目前有些天真。
以她目前的能力，怕是还无法将黑龙帝摩斯留在深渊。
或是等哪天整合一下魅魔老魔女蒂娜的能力，再加上苏西，到时合她们三个能力，才能尝试一下把黑龙帝摩斯留在深渊。
再或者...可以用点非正常手段来将黑龙帝摩斯留在深渊，比如...请黑龙帝摩斯吃饭的时候，在饭菜里下点迷||药。又比如喝茶的时候，在茶水里给他放点药。
这样做的话有个问题，放多少药才能迷倒一头黑龙？
一杯茶水就那么点，想要迷倒一头黑龙...怕是最起码得需要几十斤的迷||药吧？
几十斤的迷||药倒进那么小小的一杯茶杯里...那是请黑龙帝摩斯喝药？还是请帝摩斯喝茶？
黑龙帝摩斯到时见了，说不定都得说一声好家伙，再一杯迷||药里发现了几滴红茶...
幻想了一下黑龙帝摩斯见到那个场景的画面，银色头发过肩的莉莉丝没忍住笑了。
“你头发比前段时间我见你时长了。”帝摩斯看着不知道想到什么发笑的莉莉丝，对她说了一句。
“是长了一些，之前齐肩短发，现在过肩了，你观察的挺仔细。”
“剪了吧，齐肩短发好看。”
“长头发更好看，等我长发及腰的时候，让你看看，到时看到我的美丽，你会厌恶自己的丑陋，说不定会主动让我把你初拥为像我一样美丽的黑龙。”
“...”
他就算丑到这辈子找不到老婆，也绝对不可能主动让这个吸血鬼把他给初拥了。
“我要是暂时让我的部下留在这里，你有没有意见？”
“没有意见。”
他能有什么意见？
这里是深渊，本来就是魔族的地盘，莉莉丝想怎么安排她的部下，就怎么安排她的部下。
“去我那喝杯茶，正好你的崽也来了，第一次来深渊，我得给这个晚辈准备一份礼物。”
“不安全，这次就不去了，改天去。”帝摩斯用龙爪指了一下三个琳娜，“她们能变成琳娜，自然也能变成你庄园的女仆和侍卫，为了你的安全，这次不去了，你改天来黑龙岛，我请你喝茶。”
也为了我的安全...
帝摩斯在心里默默补充了一句。
他没忘记在精灵王国被尤娜摆了一道的事，那天晚上，尤娜绝对给他下药了，要不然他不可能睡的那么沉。
莉莉丝这只吸血鬼一直想把他初拥了，他怕喝了莉莉丝冲泡的红茶，醒来的时候变成一个黑龙萝莉，或是黑龙御姐。
以后异性请他喝茶，要看看异性对他有没有一些乱七八糟的想法。
要是有的话...能不喝尽量不喝...
害人之心不可有，防人之心不可无。
像莉莉丝这样对他有想法的异族异性，她的茶...能不喝还是尽量不喝了。
莉莉丝看了一眼三个琳娜，觉得帝摩斯的担心不无道理。
不过帝摩斯不怕诡渊的王，她自然也不怕。
她暂时拿不下黑龙帝摩斯，是因为黑龙帝摩斯那诡异的源力让她暂时无法破解。
两个诡渊没有黑龙帝摩斯这种诡异的源力，真要战一场的话，死的未必会是她。
“不错，现在就知道为你的准母亲的安全着想了，等你真正成了我的女儿，我一定会好好疼你。”
“滚——”
帝摩斯咬牙，莉莉丝这只吸血鬼是第一个光明正大占他便宜的异性，开口初拥，闭口女儿...
她什么时候有了这种变态的想法？
恶魔王女苏西看着莉莉丝，有些吃惊，敢对黑龙帝摩斯说出当他母亲这种话。
莉莉丝这只吸血鬼和黑龙帝摩斯关系...比她想象中还要好上不少。
她之前怀疑莉莉丝是想用这个办法来增进和黑龙帝摩斯的感情。
现在看来...莉莉丝这只吸血鬼是真的想将黑龙帝摩斯初拥为女儿...
还真是敢想。
不过...要是莉莉丝能做到...那倒是一件很有趣的事。
“黑龙帝摩斯，你不要太过抗拒莉莉丝。要是有一天你真的被莉莉丝初拥了，我会邀请你一起泡温泉，甚至晚上还会让你在我那留宿，来自恶魔王女的邀请...能和恶魔王女一起沐浴...这样的机会不多...希望你能把握住。”
苏西笑着补充了几句，要是黑龙帝摩斯被莉莉丝成功初拥，她会和被初拥后的黑龙成为朋友。
或许...自己应该帮下莉莉丝这只吸血鬼，让她能在短时间内将黑龙帝摩斯初拥了。
她想要破解黑龙帝摩斯的诡异源力，以她和黑龙帝摩斯现在的关系...肯定不行。
不过等黑龙被莉莉丝初拥，成为莉莉丝的女儿后，她可以以「阿姨」的身份或是黑龙「姐姐」的身份，来和黑龙帝摩斯成为朋友。
成了朋友，想来被初拥过的黑龙应该不会抗拒自己研究他的诡异源力了。
可惜黑龙帝摩斯不愿意用他的龙魂和自己做交易。
要是他愿意用自己的龙魂和自己做交易，她不但不会帮助莉莉丝，还会阻止莉莉丝将他初拥为女儿...
“我看你不仅想和莉莉丝一样去黑龙岛挖土豆，还想去挖煤。”

哈6弟二六零张 我们魔龙王想见见黑龙帝摩斯 5k为
高冷的恶魔王女苏西都在认真考虑他被莉莉丝这个吸血鬼初拥后的事了，甚至连怎么和他相处都想好了。
帝摩斯不觉得苏西是在说笑，她这么说了，心中肯定也是这么想的，说不定还想帮着莉莉丝把他给初拥了。
危机感...
帝摩斯有了危机感，无论是莉莉丝的话还是莉莉丝的态度，深渊魔族入侵神魔大陆似乎是板上钉钉的事了。
如果不是这样，莉莉丝应该不会考虑在战场上正面击败他的事。
这个吸血鬼还真想在神魔大陆的战场上，正面击败他，然后把他初拥了。
苏西这个恶魔很有可能会和莉莉丝联手对付他。
不得不警惕啊。
莉莉丝、苏西这两个恶魔对他不怀好意，那以后她们两个要是真的出现在了神魔大陆上，并在战场上遇到了...别怪他心狠手辣了...
之前他只想让莉莉丝在黑龙岛种地、挖土豆，苏西这个恶魔到时也要参与的话，那他要让这两个家伙去挖矿。
挖矿能挖出蕴含着各种源力的晶源，而晶源的作用很多。可以用来为兵器附魔，也可以用来镶嵌在铠甲或是法杖上。
到时为了以防万一，说不定得喊上顶头上司克里斯汀，让克里斯汀给他坐镇。
要是莉莉丝、苏西不讲武德，联合很多魔族的王围攻他的话，那他也只能让克里斯汀参战了。
“随便，要是真在战场上败给你了，被你带到黑龙岛挖土豆、挖煤，最起码我和莉莉丝能得到最基本的生存保障。要是我们被神魔大陆上的其他强者给击败了，能不能保住命都是一回事。”
苏西不抗拒挖煤，真要有那么一天，只要黑龙帝摩斯能正面击败她就行。
“黑龙帝摩斯，其实你要是不想被莉莉丝初拥的话，可以选择用你的龙魂和我做一笔交易，交易成功，到时我不仅会帮你阻止莉莉丝，甚至反过来和你联手对付莉莉丝也不是没有可能的事。
先不要着急拒绝，我这个条件，在你我在神魔大陆的战场上正面遇到之前，一直有效。
等你想清楚了，可以随时联系我，你有召唤我的专属祭坛。什么时候想通了，什么时候召唤我就行。
背着莉莉丝和你做交易，我承担的风险不小，莉莉丝这个吸血鬼很小气，得罪了她，她有可能会把我的恶魔之血给吸走一半。
不过为了表示我的诚意，这等风险...值得背负。”
“...”
帝摩斯望向恶魔苏西、吸血鬼莉莉丝的眼神变得怪异起来，他怎么觉得...这两个魔族王女，一个想玩|弄他的灵魂，一个想玩|弄他的身体？
莉莉丝想把他初拥为女儿，这应该算是玩|弄他的身体吧？
苏西想要让他用灵魂和她做交易，这妥妥的算是玩|弄他的灵魂。
恶魔喜欢其他种族生灵的灵魂...这个变|态的兴趣简直是烙印在了这一族的恶魔之魂里。
“用灵魂和恶魔做生意的好像都没什么好下场。要是有一天我真的到了山穷水尽的地步...那我宁愿被初拥...算了...还是到时看你们两个谁的诚意足...我跟谁吧...”
帝摩斯坐地起价，反过来调侃苏西、莉莉丝，还想用这个办法让这两魔女无法结盟。
一个惦记他灵魂，一个惦记他身体。
只要她们初心不变，那谁也得不到他。
倒是他很有可能多两个免费挖矿的战俘。
“行了，以后的事以后再说，你回到黑龙岛，平常没事的时候把召唤我的祭坛放到外面，不要一直放在空间戒中。不然我想主动通过祭坛去黑龙岛找你...都做不到。”
莉莉丝不想和黑龙帝摩斯在这嘴炮了。
反正他们终有一天会在神魔大陆的战场上见面，到时凭实力说话好了。
神魔大陆的处境不太好，诡渊再打神魔大陆的主意，他们深渊魔族也在有序的入侵...啊呸...是在有序的进入神魔大陆...等时机一到...神魔大陆会成为战场...
这是大势所趋，谁也改变不了。
“知道了。”
“那把召唤我的祭坛也放外面，以后我可能也会去你的黑龙岛做客。”
苏西补充了一句。
“你要是不怕被我留在黑龙岛上，随时欢迎你来黑龙岛做客。”
“...”
黑龙的心眼有点小。
“走了，再见。”
帝摩斯抓起三个琳娜，振翅飞入七彩光幕中，从333号的节点返回了神魔大陆。
没有废话，扔下一句再见，帝摩斯带着三个琳娜，直接从深渊消失。
帝摩斯离开没多久，一头深渊魔龙出现在333号节点，天上的魔龙看到莉莉丝、苏西。
以及一堆诡渊时，刚想张口喷吐一口龙息，将这里的诡渊全都喷死...
一道喝止声直接在他耳旁响起。
“奥迪斯，住嘴，这里的诡渊暂时成了神魔大陆上那头黑龙帝摩斯的部下，你要是攻击它们，很有可能会被它们围攻。”
魔龙奥迪斯听到莉莉丝的话，在天上看着莉莉丝，道：“看来我刚才没有出现幻听，神魔大陆上的那个黑龙真的再次出现在了深渊，莉莉丝殿下，那个黑龙去哪了？”
“回神魔大陆了。”
“你们两位殿下怎么不留下他？两位殿下应该知道，我们魔龙一族的王对那个黑龙很感兴趣，想见见他。”
“你在命令我？还是在质疑我？”莉莉丝面无表情的看着魔龙奥迪斯，以为自己是黑龙帝摩斯吗？
“...”魔龙奥迪斯咧嘴：“没有没有，我哪敢有这个意思，莉莉丝殿下多想了。”
“你要是想见黑龙帝摩斯，可以穿过七彩光幕进入神魔大陆去追他，你的速度要是够快，应该还能追上他。”
“那算了，我怕被龙岛的巨龙给打死。”
“黑龙帝摩斯都不怕被你们魔龙打死，你怕什么？”
“这能一样？我们魔龙的前身是黑龙，他来了深渊，我们魔龙肯定不会打死他。但我们魔龙去了神魔大陆...被打死的几率稍微有点大。”
“那让魔龙王去。”
“莉莉丝殿下的这个想法不错，现在我就回去建议魔龙王去神魔大陆转转。”
魔龙奥迪斯看了一眼诡渊，转身飞走了。
莉莉丝这个吸血鬼不会骗他，她说这里的诡渊暂时成了黑龙帝摩斯的部下，那这里的诡渊真就被黑龙帝摩斯给打服了。
回去将这里的事告诉魔龙王。
看看魔龙王有没有兴趣去神魔大陆走一趟，见见那个黑龙帝摩斯。
明明是黑龙，宁愿留在龙岛，也不愿意回归族群，难道是怕他们魔龙排挤他？
都不怕被龙岛巨龙排挤，还会怕被他们魔龙排挤？
魔龙奥迪斯想不通那个黑龙为什么不敢见他们这些魔龙。
“看样子...魔龙王对黑龙帝摩斯很感兴趣。”
“得不到的才是最好的，黑龙帝摩斯越不愿意成为深渊魔龙，魔龙王就越想让他成为魔龙。”
“这里的诡渊你准备怎么处理？”
“先不处理，过段时间再说。”
“处理了它们也没有问题，这里深渊，黑龙帝摩斯心里有分寸。”
莉莉丝看着苏西，道：“这就是黑龙帝摩斯为什么让你去挖煤，让我挖土豆的原因。”
“？？”
...
奥丁帝国帝都。
临近天黑的时候，一头遮天蔽日的黑龙出现在了暂时被帝国军队接管的「魔影战区」上空。
狰狞的黑龙刚出现，帝都的民众就看到四头巨龙迎了上去，他们认识那四头巨龙。
是和帝国骑士签订了龙骑士契约的巨龙，他们经常变成人在帝都闲逛，不少商家都见过这四个巨龙。
一些足疗店的兽耳娘、精灵、还有人类女孩，看到四个巨龙，大声给四个巨龙加油，她们是四个巨龙的朋友，给四个巨龙泡过脚，还给喂他们吃过水果。
那个黑龙也有点眼熟，和前段时间出现在帝都上空的那个黑龙有点像...
好像比前段时间那个黑龙大了些。
长身体了？
“帝摩斯，你回来的比我们想象的要快，琳娜...哎？怎么还是三个琳娜？”
“带回来一起养。”
“那你是准备将三个琳娜留在帝都？还是带回黑龙岛？”蓝龙法兰克林问帝摩斯。
要是帝摩斯将三个琳娜留在帝都，这对奥丁帝国来讲有点不太友善。
“暂时先带回黑龙岛养，等我找到真琳娜，到时再让她回来。”
“也行，那你要不要见见雷蒙？”
“见见吧。”
那天晚上琳娜、温妮要是同意不在和他见面，同意和他斩断父女之情，那自然没必要见奥丁帝国的皇帝。
琳娜、温妮拒绝了，甚至还说出了死后也要继续当他女儿这种话。
这种情况下，既然出现在了奥丁帝国帝都，那自然要见见琳娜、温妮的亲生父亲。
“走，我们带你去见雷蒙。”
“好。”
五个巨龙离开被帝国军人掌控的「魔影战区」，朝皇宫飞去。
狮鹫骑士团团长班杰明见到这一幕，示意部下继续在魔影战区警戒，他自己骑乘狮鹫朝皇宫飞去。
恶龙帝摩斯...老朋友了...
关键是这个恶龙还成了琳娜皇女、温妮皇女的便宜「父亲」。
恶龙帝摩斯之所以出现在魔影战区上空，是为了从深渊救回琳娜皇女殿下，做到这个地步，琳娜皇女殿下称呼恶龙帝摩斯一声「父亲」，也是应该的。
别人或许不知道，但身为皇帝的近臣，他知道最近这段时间，陛下正在想到要不要将琳娜皇女殿下多了一个恶龙父亲这件事昭告天下。
之前担心不通知恶龙帝摩斯就将这件事昭告天下，恶龙帝摩斯知道了会不高兴。
所以，这件事暂且延后了，本来是打算见过恶龙帝摩斯，再说这件事。
现在看来，陛下今天见到恶龙帝摩斯，就有可能会将这个想法告诉恶龙帝摩斯，看看恶龙帝摩斯同意不同意。
五个巨龙飞到皇宫上空，在落地那一刻，全都选择变成了人。
三个琳娜跟在帝摩斯身旁，帝摩斯对三个琳娜说，落地后，谁要是敢离开他的视线，他就打死谁。
这样做是为了不让伪装成琳娜的两个诡渊王有机会再次变成其他人。
万一有个诡渊王趁他不注意变成了奥丁帝国的皇帝，到时他要不要将奥丁帝国的皇帝带到黑龙岛养一段时间？
在法兰克林、理查德、尤金、奥斯卡四个巨龙带着恶龙帝摩斯来皇宫时，奥丁十五世雷蒙就收到了消息，他早早的站在皇宫广场上迎接五个巨龙。
五个巨龙中，四个巨龙现在是他的朋友，剩下的那个黑龙是他女儿的龙爹。
这次为了救回他女儿，还孤身闯入深渊，给他带回来...三个琳娜？
连两个伪装成他女儿的魔物也带了回来？
恶龙帝摩斯不会连魔物都想养吧？
还有...变成人的恶龙帝摩斯是不是...年轻的有些过分了？
他的样子看上去比他儿子雨果大不了多少...
怪不得他的女儿会变成一个漏风小棉袄，被恶龙掳走当女儿养已经让琳娜觉得很奇妙了。
更奇妙的是...恶龙帝摩斯变成人还这么年轻帅气...换做是他的话，他看到这么年轻帅气的恶龙...也会心花怒放。
“要不是见过他们四个变成人的样子，我真不想承认一个恶龙变成人居然这么年轻帅气...见到你变成人的样子，我算是明白我的贴心小棉袄为什么会变成漏风小棉袄了...
恶龙帝...黑龙帝摩斯，我叫雷蒙，奥丁帝国的皇帝，这是你我第二次见面了，第一次见面...是在那个四季如春的岛屿上，你应该还记得吧？”
帝摩斯点头：“记得，当时还觉得你这个老父亲是个倒霉蛋。直到前些时日发现琳娜、温妮的真实身份，我这才知道...真正的倒霉蛋是我这个黑龙...”
“是琳娜、温妮的错，她们要是不那么怕死，不那么怕故事中的恶龙，你应该会在知道她们的真实身份那一刻，就把她们送回奥丁帝国。”
“有这个可能。”
“不管怎么讲，谢谢你这段时间对琳娜、温妮的照顾，也谢谢你从始至终都把她们当女儿看，甚至当亲生女儿养，你的父爱...不在我之下。”
雷蒙整理了一下身上的衣袍，郑重感谢黑龙帝摩斯，一个恶龙把她女儿照顾到这个地步，值得他这个亲生父亲郑重感谢一下人家。
“要不是知道你不喜欢离开黑龙岛，为了表示感谢，我都想给你一块封地了。”
“不用。”
帝摩斯拒绝，雷蒙要是真给他一块封地，他还得花费时间去治理，太麻烦了，他没那个兴趣，也没那个时间。
他只想在黑龙岛过自己的小日子，舒适、惬意，不用为了那些琐事操心。
“走吧，去花园坐坐，你要是不着急走的话，到帝都住上几天，到时我让唐娜...咳...让雨果带你去走走，雨果是我儿子。”
雷蒙原本是想让唐娜带帝摩斯到帝都转转，看到帝摩斯的这张年轻帅气的脸，他改口了，让雨果这个儿子陪帝摩斯在帝都转转。
让唐娜陪帝摩斯在帝都闲逛，他怕几天过后，唯一一个不漏风的小棉袄也变成一个漏风小棉袄。
雨果没事，要是恶龙帝摩斯愿意把雨果当儿子养，他愿意让雨果跟着帝摩斯去黑龙岛呆几个月。
唐娜...
听到这个名字，帝摩斯嘴角微微抽了一下，奥丁帝国这一家都在演他...
“再说吧。”
啒雷蒙带着五个巨龙，三个琳娜，来到了皇家园林。
园林凉亭内，三个琳娜站在帝摩斯身后，雷蒙见到这一幕，没有任何不悦，甚至觉得理应如此。
让三个琳娜站他身后，他不敢，他怕伪装成琳娜的两个魔物给他一个透心凉。
马上就要过上退休的生活了，他暂时还不想死。
“帝摩斯，你今天来找我，是为了三个琳娜的事？”
“是，也不是。”帝摩斯道：“琳娜、温妮喊我龙爹，知道她们的亲生父母都还在，于情于理都得见见你，将这件事和你说一声，我和她们提过断绝父女关系的事，她们拒绝了。”
“温妮和我提过，她们愿意让你养，你要是不嫌弃她们的话，就继续养吧，你对她们挺好，我没理由拒绝。”
“她们母亲同意吗？”
“我和她们的母亲说过这件事，她们母亲说，让我尊重她们的意愿。”
“那行，我继续养她们，不过你放心，我不会让她们长时间呆在黑龙岛，琳娜的情况比较特殊，她要在黑龙岛呆上一段时间。”
“没事，她呆在黑龙岛我放心。”
帝摩斯从桌子上的果盘中拿起三个苹果，分别递给身后三个琳娜。
“雷蒙，我还有一件事想问你，琳娜、温妮当初变成水晶幼龙的魔药是谁调配的？”

&了滴二六1篇 琳娜快要死了 5k<也
对于这个问题，帝摩斯一直很好奇，能调配出让琳娜、温妮变成水晶幼龙魔药的那个魔药师，绝对不是什么善茬，想要调配出变成水晶幼龙的魔药，需要用到龙血。
能获得龙血的魔药师，要么是个龙骑士。要么是个深藏不漏的坏人，要么是个和巨龙有着不可告人交易的魔药师。
无论是哪种人，都不简单。
因为这个家伙调配出来的「变龙魔药」几乎没有什么后遗症，最起码从外观来看，根本看不出水晶幼龙琳娜是人变的。
变成水晶幼龙的琳娜除了没有具备巨龙一族的一些基本能力外，其他地方找不出什么毛病。
要是调配出这种魔药的魔药师是宫廷魔药师，那他想见见这个宫廷魔药师。
顺便调查一下，看看这个家伙有没有囚禁巨龙。
“你这个问题问的好，可惜，从琳娜变成水晶幼龙到温妮变成水晶幼龙，再到她们两个突然变成人回到帝都，截至目前，我仍然没有查到是谁向我两个女儿提供了这种变龙的魔药。
宫廷魔药师我已经让班杰明全都调查过了，没有一个宫廷魔药师能调配出这种魔药，而且为了防止有魔药师扮猪吃虎，我甚至还让班杰明调查了宫廷魔药师的学徒、实习魔药师等懂一些魔药知识的人。
很遗憾，就算这样，也没能找出调配魔药的那个魔药师。”
在这个问题上雷蒙多少有些不好意思。
身为奥丁帝国的皇帝，居然连一个曾让他女儿变成水晶幼龙的魔药师都找不出来，多少有些离谱了。
往坏了想，要是这个魔药师想要在皇宫杀人的话，那是不是说...这个魔药师想要杀谁就杀谁？
一直在找这个让他两个女儿变成水晶幼龙的魔药师，一直没什么线索。
“你的意思是，调配出变龙魔药的可能不是宫廷魔药师？”
帝摩斯觉得有些离谱，这是魔药师还是刺客？
能在不惊动皇宫守卫的情况下，自由出入皇宫，这是魔药师？
这是能隐形的刺客吧？
本来还想着用变龙魔药来鉴别一下真假琳娜，结果雷蒙这个皇帝连调配魔药的魔药师都不知道是谁，这还怎么来鉴别真假琳娜？
“对，应该不是宫廷魔药师。”
“针对这个魔药师，你是一点线索都没有？”
“嗯，没有...不对，还是有点线索的。”
帝摩斯来了精神，“细说。”
“我觉得这个魔药师对我女儿、对我对皇宫里的人没什么坏心思，这个魔药师要是对我们皇族有什么坏心思的话，凭他调配魔药的本事，还有他这神出鬼没的能力，想要害我皇族成员的话，轻轻松松就能做到。
事实上，截止目前为止，「受害者」暂时只有两个人，琳娜和温妮。除了她们两个因为喝了魔药变成水晶幼龙外，暂时没有其他受害者了。”
正是因为察觉到了这点，他这个奥丁帝国的皇帝才没有大张旗鼓的寻找通缉这个家伙。
也没有增加皇宫的护卫，只是让人把他睡觉的宫殿给稍微加装了一些防护装置。
加上琳娜、温妮这次被恶龙帝摩斯送回来以后，那个魔药师也没有再次给琳娜、温妮送魔药，对魔药师的调查也松懈了一些。
“...”
帝摩斯有些无语，他还以为雷蒙会提供一些有用的线索，结果说了一大堆，就总结出一点：能调配出变龙魔药的的魔药师对他们奥丁皇族没有恶意...
这说了和没说有什么区别？
这个魔药师要是对奥丁皇族有恶意...他这个皇帝现在也无法坐在这里和他这个黑龙聊天。
“帝摩斯，我对这个能调配出变龙魔药的魔药师有一个猜想。”
“什么猜想？”
“你说...调配出变龙魔药的魔药师...他会不会不是人？而是...一个巨龙？”
“？？”龙岛哪个巨龙有这闲情雅致跑奥丁帝国来祸害两个名声不显的皇女？
再说，龙岛会调配魔药的巨龙...没多少，能调配出变龙魔药的巨龙...那更是屈指可数...不对...说不定直接没有。
变龙魔药，他暂时都调配不出来。
龙岛其他巨龙就更不可能能调配出来了。
还有一点，龙岛巨龙为什么要让琳娜、温妮变成水晶幼龙？
说不通。
帝摩斯想了想，问：“为什么你会有这种想法？”
“很简单，琳娜刚变成水晶幼龙没多久，你这个恶龙就出现了，还正好把变成水晶幼龙的琳娜给误当成真正的幼龙给抓走了。”说到这，雷蒙对帝摩斯笑笑，接着道：“你不要哊多想...
我这么说不是指你谋划了这一切，而是单纯觉得...会不会是哪个喜欢搞事的巨龙，想看你这个恶龙出丑，把我女儿给算计进去了。
直到现在，我都还有这样的念头，不过仔细想想，你这个黑龙好像没什么值得其他巨龙算计的...”
怀疑魔药师是巨龙，雷蒙是有理由的，不过这个理由稍微有点站不住脚。
不是巨龙魔药师搞事的话，他暂时真猜不到是哪个魔药师闲的蛋疼，喂他女儿喝变身的魔药。
这要让他抓到了，不打一顿，都难消心头之恨。
就因为这个狗东西的两碗魔药，他的两个贴心小棉袄变成了两个漏风小棉袄。
说不气那是假的。
帝摩斯沉默，乍听之下，觉得雷蒙这个皇帝的猜想多少有些离谱，细细一想，他之所以有这种猜想，也正常。
女儿刚变成水晶幼龙，他这个「恶龙」就把变成幼龙的琳娜带走了，怀揣着恶意生出这样的想法，很正常。
帝摩斯将雷蒙说的这点记在了心里，等改天回龙岛走一趟，或是下次见了克里斯汀，问问克里斯汀知不知道龙岛有哪些巨龙喜欢调配魔药。
尤其是那些能调配出各种稀奇古怪魔药的巨龙，到时去拜访一下，看看是不是真的有龙岛巨龙在「算计」他这个黑龙。
“你这个猜想...我会帮你调查一下，过短时间给你答复。要是真有巨龙算计我，到时我叫上你一起打他。”
“不一定是龙岛巨龙，只是个猜想，不过你要调查的话，那也挺好，你调查出来的结果不是龙岛巨龙，那算是帮我排除掉了一个怀疑对象。要是龙岛巨龙...打他的时候务必叫上我。”
“好。”
“其实...你没来之前，我还有一个想法，想看看能不能逮住这个魔药师。但我纠结要不要用这个办法，万一这个办法可行的话...我怕自己又失去一个贴心小棉袄。
我的想法是...让我二女儿唐娜也来个风寒感冒，看看那个神出鬼没的魔药师会不会也给我二女儿唐娜送调配一碗变龙的魔药，然后送到唐娜的寝宫。
当然，我不准备让唐娜真的变成水晶幼龙，或是其他幼龙。准确来讲，我是想埋伏一波，看看能不能捉住这个神出鬼没的魔药师，让我二女儿唐娜
当诱饵。
正好前些天她在和深渊那些怪物战斗时受伤了，现在还没有恢复，今天正好你们都在，琳娜也被你从深渊带回来了，要不...我们今晚就让唐娜当下诱饵？
看看能不能引出这个神出鬼没的魔药师？
有你们五个巨龙在，加上我调动的一个骑士团，这个魔药师要是出现，以咱们这个阵容，应该能逮住这个家伙。”
这个想法雷蒙在琳娜、温妮这两个漏风小棉袄被恶龙帝摩斯送回来的第二天就有了。
那个时候，他是想让琳娜、温妮当诱饵，不过考虑到琳娜、温妮才被恶龙帝摩斯打回原形，他打消了这个想法，改成了让二女儿唐娜当诱饵。
其实他也想过让雨果这个儿子当诱饵，想了想，最终还是作罢，雨果是这个帝国未来的皇帝，还是算让他当诱饵吧。
万一雨果这个儿子真变成巨龙飞走了，处理政务这些事又要落在他这里了。
而且他还得花时间派人找雨果这个儿子。
唐娜正好。
反正唐娜这个女儿正好也想体验一下变成幼龙感觉。
要是引诱魔药师的行动失败，那唐娜也能变成幼龙玩一段时间。
“你女儿唐娜要是同意的话，我不介意配合一下。”
帝摩斯没有拒绝，要是能用这个办法逮到投喂琳娜、温妮魔药的魔药师，那他不介意暂时在奥丁帝国呆个一两天。
“这么有趣的事，我也不介意。”变成人的蓝龙法兰克林笑道。
“说实话，这种变龙魔药我想要，逮住这个魔药师，我想让他给我调配上前份这种魔药，还有其他变身魔药。所以，我愿意为雷蒙的这个行动出一份力。”
蓝龙理查德也没有拒绝，身为龙岛龙老板，他觉得「变龙魔药」这个商品很值钱。
“那我凑个热闹，看看你们怎么逮魔药师。”
“那好，今晚我就让人放出口风，说唐娜因为身上的伤势得了风寒感冒，为了逼真，等下我让人通知宫廷魔药师，给唐娜调配一些治疗风寒感冒的魔药。
琳娜、温妮变成水晶幼龙之前都稍微有点风寒感冒，变龙魔药就是在她们两个喝魔药的时候混进去的。
琳娜第二次变成水晶幼龙回黑龙岛找你时，故意把她自己弄感冒，然后...第二天喝魔药的时候...变龙魔药又悄无声息的混了进去，她喝了之后再次变成水晶幼龙。
所以，我怀疑变水晶幼龙的前置条件...是不是都得风寒感冒一下？”
从两个漏风小棉袄变成水晶幼龙的过程来看，风寒感冒好像确实是变水晶幼龙的一个前置条件。
他不确定这个前置条件是不是必须具备，不过为了以防万一，还是对外这样宣传一下。
琳娜、温妮变水晶幼龙之前，还得风寒感冒一次？
帝摩斯下意识看了一眼身后三个琳娜，为了变成水晶幼龙还特意把自己弄感冒？
然后变成水晶幼龙那一刻...风寒感冒就好了？
有些扯...
会不会是琳娜、温妮这两个崽不感冒，魔药师没机会将变龙魔药混到她们两个喝的魔药里？
毕竟正常情况下没什么特别需求的话，没人会服用魔药。
服用魔药有两个目的，一是为了治病，二是为了增强自身的生存能力或是强大自身。
琳娜、温妮服用魔药是为了治病。
变成水晶幼龙...完全是个意外。
他和琳娜、温妮之所以会产生交集，完全是因为这个意外导致。
想不通...想不通那个神秘的魔药师为什么要盯上琳娜、温妮。
“胖妞琳娜你回...回...回...啊！！胖妞琳娜，你怎么分裂成三个了啊？你是不是魔化了啊？！”
园林里响起温妮的尖叫声，温妮小跑着来到凉亭内，呆呆的看着站在便宜龙爹身后的三个琳娜。
她是又惊又喜又怒，“可恶啊，早知道魔化能让自己分裂成三个，我也想稍微魔化一下，把自己分裂三个温妮，不，是四个温妮！
一个温妮留在皇宫当父亲的贴心小棉袄。
一个温妮去皇家学院念书，一个温妮去火锅店当老板，最后一个温妮去黑龙岛陪龙爹玩耍。
胖妞琳娜...不！魔化琳娜...你能不能把我也魔化一下？我要分裂！我要分裂出四个温妮！！”
咣——
温妮的脑袋上挨了一拳，唐娜给了温妮一拳，还想分裂出四个自己...想的挺美...
“乱讲。”没好气的瞪了一眼温妮，唐娜笑着望向帝摩斯，“我应该称呼你恶龙帝摩斯？还是应该称呼你魔药师帝摩斯？”
“我觉得你应该称呼我...帝摩斯叔叔。”帝摩斯看着唐娜，脸上露出淡淡的笑意，“温妮喊我一声龙爹，琳娜也喊我一声龙爹，你父亲又认可她们喊我龙爹，你们身为她们姐姐，我也勉强算是你的长辈，喊了一声帝摩斯叔叔，很正常吧？”
“？？”唐娜脸上的笑意消失了，恶龙帝摩斯这是在占她便宜吗？之前在帝都学院见了她，还是一口一个唐娜殿下，这次见了面，干脆不装了，直接让她开口喊他「叔叔」。
这个恶龙他怎么敢的啊？
帝摩斯没掩饰他的期待，他就是想要光明正大占唐娜的这个便宜，让这个家伙演他。
“喊什么叔叔...要不是也让的唐娜喊你龙爹好了。”
奥丁十五世雷蒙觉得让二女儿唐娜喊帝摩斯叔叔有点不安全，没有血缘关系，唐娜又和恶龙帝摩斯见过，加上唐娜也到了谈恋爱的年纪。
万一唐娜喜欢上恶龙帝摩斯这个叔叔怎么办？
叔叔这个身份不保险，有可能约束不住恶龙帝摩斯。
还是龙爹这个身份保险，从恶龙帝摩斯对待琳娜、温妮的态度上就不难看出这点。
喊他一声龙爹，他就真把她们当女儿看，一点额外的心思都没有。
就算琳娜、温妮有，恶龙没有那种心思，她们两个也干瞪眼。
想来唐娜也是一样，只要唐娜喊恶龙帝摩斯一声龙爹，想来以后就算是唐娜喜欢上了恶龙帝摩斯，恶龙帝摩斯也不会喜欢唐娜。因为在恶龙帝摩斯心中，唐娜是他女儿。
比起让恶龙帝摩斯做自己女婿，雷蒙刚想让恶龙帝摩斯做他「兄弟」。
“父亲，你乱说什么。”
站在雷蒙身后的唐娜没好气的推搡了一下雷蒙的后背，恶龙让她喊叔叔，她觉得恶龙帝摩斯已经有点过分了，结果自己的父亲更过分，直接让她喊恶龙龙爹...
明明之前恨死了两个认贼做父的女儿，现在倒好，巴不得让自己最后一个女儿也来个认贼做父...
唐娜怀疑自己父亲的脑袋出现了点问题...
“你个傻孩子懂什么？喊叔叔不安全，喊龙爹安全。”
“那你之前一直说什么认贼作父？”
“格局...之前我的格局不够大...”
“...”
唐娜懒得搭理自己这个父亲了，她的眼神落在三个琳娜身上，这怎么看都不像是琳娜自己分裂出来，应该有魔物伪装成了琳娜的模样...
而且恶龙帝摩斯还分辨不出来谁是真琳娜，谁是假琳娜。
他带三个琳娜来找父亲，应该是想让父亲分辨一下真假琳娜。
“父亲，三个琳娜，你分辨出来哪个是你亲生的没有？”
“帝摩斯都分辨不出来，我能分辨出来？”
“你是琳娜的父亲，认不出自己的女儿...你不怕琳娜寒心？”
“琳娜能理解，你没看琳娜的龙爹为了震慑两个伪装成琳娜的魔物，都决定把她们三个带到黑龙岛养一段时间了吗？”
“...”唐娜无语的看了一眼自己父亲，伸手指着三个琳娜道：“那好歹给她们三个治疗一下身上的伤势，你们看不到三个琳娜的手臂还在流血吗？你们就不怕三个琳娜失血过多而死？”
“你懂什么？这一定是琳娜龙爹故意这样做的。”
“...”
故意？
我只是单纯的给忘了...
“嗯，我确实故意的，谁失血过多快要死了，谁就是我的崽...”

第二六二章 你得崽血流了一天一夜,怎么还没死? 4k哪,
在场的人、巨龙听到帝摩斯的话，全都懵了一下，除了奥丁十五世雷蒙。
雷蒙转身看了一眼唐娜，给了唐娜一个眼神，那个眼神的意思是【看，我这个亲生父亲之所以没给琳娜这个亲女儿疗伤，完全是因为我不想打乱琳娜龙爹的安排】。
唐娜选择无视自己父亲那略带一丝骄傲的眼神，你女儿受伤了，好歹找个魔药师来着里待命，结果父亲倒好，在这和恶龙帝摩斯闲聊，根本没这个意思。
不过她得承认，恶龙帝摩斯用这种方法来分辨真假琳娜，的确可行。
琳娜的生命力再强，也绝对强不过来自深渊的怪物。
恶龙帝摩斯这个想法看上去冷酷无情没有人情味，实际上却是一个最优选择。
看上去恶龙帝摩斯对琳娜冷酷无情。实际上，这个恶龙对琳娜的关爱宠溺...到了让她都稍微有点妒忌的地步。
替死卷轴。
这种有价无市的生命卷轴，恶龙帝摩斯都舍得给琳娜用，仅凭这点，她就很难相信恶龙帝摩斯会真的不管琳娜的死活。
琳娜、温妮，她这两个皇妹，不管是谁有生命危险，恶龙帝摩斯大概...不，是绝对会亲自出手！
像这次，恶龙帝摩斯为了救回皇妹琳娜，甚至不惜亲自进入深渊。
要知道，身为黑龙的他进入深渊，要面对不止是深渊魔族，还有那些突然出现在帝都的怪物。
那些丑陋的怪物很强，普通士兵和那些怪物对上，一个照面就会被打成重伤，甚至是被打死。
只有精锐才能和那些怪物厮杀，就算这样，也是好几个精锐士兵围攻一个怪物，才能勉强将那些怪物斩杀。
想来恶龙帝摩斯从深渊救回琳娜，肯定也经历了一场恶战。
他对琳娜这份疼爱，让她觉得，无论恶龙帝摩斯怎么对待琳娜，琳娜都不会有生命危险。
看琳娜无动于衷的样子，她应该也是无条件信任恶龙帝摩斯。
要不是亲眼所见，唐娜都不敢相信，传送中恶龙和公主的故事，会发现在她身边。
他们的关系...还如此的曲折离奇。
一个急中生智的行为，让帝摩斯忽然意识到...看谁先流血而死好像还真是一个不错的办法。
琳娜的生命力绝对没有诡渊的两个王||强，随着血液的流失，人类之躯的琳娜...会逐渐变得虚弱...生命之火会变得微弱...
两个诡渊王不会，她们或许能伪装出一幅萎靡不振的样子...但她们应该没办法让自己的生命之火也变得微弱起来...
要是她们能让自己的生命之火变得微弱起来，那他无话可说。
“还得是你恶龙帝摩斯啊，当着人家亲生父亲的面，让人家女儿失血过多而死...这种事...也只有你这个恶龙能做出来...换做我...是万万做不出来的...”
红龙奥斯卡服了，当着琳娜亲生父亲的面让人家女儿失血过多而亡...这种事...他做不出来，就算能做出来...也绝对无法过了琳娜亲呩生父亲那关...
黑龙帝摩斯能，这是他的本事。
这个本事，不是所有巨龙都具备。
想要具备这点，首先...你得舍得花二十万金币给自己捡来的崽买个替死卷轴...
然后在你捡来的崽被从深渊出来的怪物带走时，你得有为了女儿孤身勇闯深渊的勇气。
孤身闯深渊这种勇气...不是是个巨龙就有...
他、尤金、理查德三个巨龙之所以敢勇闯深渊，那是因为他们知道黑龙帝摩斯会去深渊救琳娜，支援他们三个。
另外，他们和琳娜的父亲雷蒙关系不错，看着人家的女儿被怪物抓走，他们三个巨龙要是连这点勇气都没有的话...
以后雷蒙怎么看他们？
当然，最最最重要的一个原因还是黑龙帝摩斯。
黑龙帝摩斯和他们关系不错，要是他们对黑龙这个幼崽见死不救的话，以后见了面，就算黑龙帝摩斯不说什么...他们心里也会过意不去...
选择救琳娜，黑龙帝摩斯以后见了他们三个...不说感恩戴德...最起码白嫖他的水果吃一些...他没话说...
“换做是你被两个诡渊王伪装了，我也会这样做。”
“你可快闭嘴吧，我刚当上父亲没多久，你不要咒我。”
“奥斯卡，你当父亲了？你的龙崽是儿子还是女儿？是儿子的话，我送个山头给他，算是见面礼。
女儿的话...你要是不介意的话...能不能让她喊我一声父亲？
说实话...我也想体验一下养别人女儿的感觉。”
雷蒙看着奥斯卡，双眼放光，他是心血来潮、突发奇想，想要体验一下把龙崽当女儿养的感觉。
养别人的崽，莫非真的有一种说不上的快乐？
要是没有的话...恶魔帝摩斯为什么这么喜欢养他的那两个女儿？
反正他这个皇帝马上就要退休了，以后有大把的时间配小女儿玩，不如趁机体验一下养龙崽的快乐。
“？？”红龙奥斯卡想给雷蒙一拳，他的孩子还在龙蛋里呢，雷蒙这个狗皇帝就打起他孩子的注意，还是人吗？
黑龙帝摩斯养你女儿，你不会让黑龙帝摩斯赶紧结婚，让他生崽，等他幼崽了，你养他的崽啊...
不养黑龙帝摩斯的崽，养我的崽是怎么一回事？
“你要是能像黑龙帝摩斯一样，给我的崽搞个替死卷轴，我就同意让你养。”
“关键是我搞不到那玩意啊...”
“没关系，你给我二十万金币，我给你搞...”
“...”
雷蒙叹气，他要是有二十万金币还至于偷偷摸摸的拿自己女儿的小金库？
他看出来了，奥斯卡不想让他这个皇帝养他的崽。
“那算了，养不起，不过你的孩子要是个女孩的话，我可以给她一个公主头衔，奥丁帝国的龙公主。”
“这个礼物我替我的崽要了，等我的崽破壳而出的时候，你记得把这件事告诉奥丁帝国的国民。”
“放心，我不会食言，并且向你保证，只要奥丁帝国一直在，龙公主这个身份就永久有效，晚点我就让人提前给未来的龙公主准备一间宫殿。”
对奥斯卡说完，雷蒙又看向尤金、理查德、法兰克林三个巨龙，“你们的孩子要是也是女儿的话，我给她们的见面礼也是龙公主，是个男孩的话，见面礼是山头。”
“...”
男孩子的见面礼是山头，女孩的见面礼是龙公主...
四个巨龙怀疑雷蒙歧视雄性巨龙。
“帝摩斯...至于你的幼崽...”
“行了行了，你不用给龙爹画大饼了。因为龙爹可能会单身一辈子，他没存款不说...还欠了一屁股债...龙岛有个漂亮好看有权有势有钱的龙姐姐想和他谈恋爱，龙爹还看不上人家那个龙姐姐...
就龙爹这样的巨龙...估摸着要单身到老了...”
温妮打断了自己父亲的话，给便宜龙爹画饼...饼不够大不说...对便宜龙爹还没什么吸引力...
毕竟他现在连个对象都没有...还幼崽...
等便宜龙爹有幼崽的时候...说不定自己父亲已经躺板板里...嗯嗯...说不定那个时候她和胖妞琳娜也一起躺板板里了...
雷蒙听到自己女儿的换，顿时变得呆滞起来。要是他没听错的话...温妮的意思是说...龙岛有个富婆龙喜欢黑龙帝摩斯...这个富婆龙还很漂亮好看...
什么条件都具备了...恶龙帝摩斯还不喜欢那个富婆龙？
这什么龙生赢家啊...
他年轻的时候...怎么就没有遇到这种权倾天下的好女孩？
真是应了那句...年少不知富婆好，错把少女当成宝。
“你懂什么？我觉得你龙爹帝摩斯的选择很对，身为一个雄性巨龙，就该凭自己的本事迎娶一个自己喜欢的意中龙，只有那些没出息的雄性...才会想着吃软饭。
找个哪哪都比自己强的雌性，并依附与她。你龙爹的这个硬汉品质，我很欣赏。
帝摩斯，你和我拥有一样的品质，像你这样的巨龙，终有一天会像我一样，成为你这个族群的王。”
雷蒙夸赞帝摩斯，为帝摩斯拒绝富婆龙而感到自豪，雄性就应该有这样的魄力和雄心。
“雷蒙，我怎么感觉你在使坏？你是不是觉得自己没被有权有势有钱又漂亮的女孩主动喜欢过。
所以...你也不想让黑龙帝摩斯就轻易拥有一个好看漂亮有权有势有钱的富婆龙？
你这个中年老男人...刚才的话看起来是在夸赞帝摩斯，实则上是不想让帝摩斯轻易拥有一个富婆龙老婆，你这个中年老男人...坏的很...”
蓝龙法兰克林似笑非笑的看着雷蒙，这个中年老男人的心思，他能不懂？
他太懂了。
因为他们四个巨龙也不想让黑龙帝摩斯成为一个软饭龙，他们都没当过软饭龙，这个家伙凭什么当啊？
况且他想吃软饭的对象还是克里斯汀大姐头。
帝摩斯这个黑龙可能不知道克里斯汀大姐头在龙岛拥有怎样的能量和位置。
但他们知道啊，可以说...红龙克里斯汀大姐头是龙岛当之无愧的「富婆龙」！
龙岛的富婆龙不少，但像克里斯汀大姐头这样有钱有权有势，实力强大，还掌管着一大票巨龙的富婆龙...一个也没有。
整个龙岛只有克里斯汀大姐头这么一个富婆龙。
黑龙帝摩斯要是娶了克里斯汀大姐头...一万年不用奋斗了...不对...是到他老死的时候都不用奋斗...
因为克里斯汀大姐头太富有了...
关键是还好看...年轻...
“我没有，别乱说，我是奥丁帝国的皇帝，你们觉得我会羡慕恶龙...不...是黑龙帝摩斯？”
“对，你羡慕！”
“我不羡慕，我有老婆！三个！”
“等你三个老婆出现了，我就告诉她们，你经常带我们去足浴。”
“...”雷蒙咬牙，四个巨龙一点也不讲究，没混熟之前，对他这个人类皇帝还有那么一丁点的尊敬，混熟以后...恨不得坑死他这个皇帝...
“做龙不能太无耻！”
四个巨龙看着雷蒙笑而不语。
“你们相处的不错。”
三个龙老板还有一个红龙奥斯卡，和雷蒙这个人类帝国的皇帝相处的很不错。
不过，要是他这个黑龙没有记错的话，这四个家伙是和奥丁帝国的人类骑士签订了龙骑士契约吧？
看他们这个样子，他怎么感觉这四个巨龙可能已经忘记了这件事？
那四个人类骑士...真的骑过这四个家伙吗？
或者说...他们四个骑士真的敢骑一个和他们帝国皇帝谈笑风生的巨龙吗？
和他们四个签订龙骑士契约的那四个人类骑士...有点可怜。
“还行，主要是雷蒙这个人类的皇帝还不错。”奥斯卡笑道：“对了，你的崽流血流了这么久...怎么还不死？啊不是...是怎么还没变得虚弱起来？
有点不对劲啊，人类女孩的生命力...应该没有这么顽强吧？从昨晚到现在...都快一天一夜了...就算伤口不大不深...以她这个出血量...应该也快到致死的量了...
可你看你崽的样子...面红红润...眼睛有光...就她这个样子...我估摸着还能坚持个三天三夜...她的伤口也有可能会自动痊愈...
帝摩斯...你除了给你的崽用过一个替死卷轴？还在她身上用过什么？又或者是...你有没有喂她吃过什么乱七八糟的东西？”